是时候了
我等不及了
我太上瘾了 伙计
其实我两小时前就想开始这场梦了 但我已经计划好现在开始
所以我只能坐在这里干等
这次我尽量不选阿撒泻勒
只是因为我最近玩太多阿撒泻勒了 感觉现在应该试试别的角色
现在 非常混乱
我也不知道那里发生了什么
这是我们新解锁的角色
该隐
还没怎么好好研究过该隐
这个是…我还解锁了哪些角色？
伊甸解锁了？
我不明白这是什么意思
生命值 速度和攻击力都是问号？
这到底是什么意思？
你知道吗？
我们还是简单点吧
我们来玩拉撒路吧
这角色基本上就是以撒 但更强
看看我们的连胜纪录
已经赢了
我们还会再赢的
妈妈？
我都不明白刚才为什么有点…天啊 双手重新放在键盘上的感觉真奇怪
好的 让我看看
现在我知道怎么滚动查看物品描述了
所以今天这会帮上大忙
好的 目前一切顺利
这些家伙一点也不可怕
拉撒路真不错！
它们会爆炸！
哦不！
哦伙计们 情况变得很糟糕
我需要 你知道的 重新找回游戏状态
我总是忘记这些敌人会做什么
好的 这就对了
我们干掉他了
显然 我们得进这里 因为这是个道具房
有敌人
我不知道那是什么
干细胞 射速提升 血量 哦 这个不错
这个非常好
更多血量总是好的
好了 继续前进
我们得干掉这些冒牌小以撒
其实 先打苍蝇
它们更快
你被逼到角落时打算怎么办？
我得冷静点 伙计
光是想到这个点子我就已经太兴奋了
比如 我正在玩以撒 而且我现在就为能玩以撒而兴奋
这说得通吗？
我简直等不及要玩以撒 而我现在就在玩
这不奇怪吗？
多么奇妙的感觉
另外 我刚注意到我脸上有个巨大的屁股
真恶心
拉撒路
这是为什么？
嗯？
干掉这家伙
漂亮
顺便说一句 你现在看的整个视频其实是预录的
一切都是假的
这都是几个月前录好的
你们不会真以为这是直播吧 那也太傻了
我开玩笑的
真的吗？
你永远不会知道
你永远都不会知道
天啊 太好笑了
等一下
那是顶帽子
我以前没见过这个
我要把这些都打掉
好的 如果需要的话 我们其实可以刷新这个商店
我不知道要不要这么做
不知为何 我的运气总是很差
难道拉撒路就是这样的标准设定吗？
我想是的
我并没有捡到任何会影响运气的道具
这就是我现在对付这些家伙的策略
直接跑过去就行
看这效果多好
我要干掉这个家伙
另外 右边居然有一扇该死的门
这对我来说可不太妙
哦 那是首领战房间
对 原来是这样触发的
看来我们要打首领了
饥荒 这是个新首领
这游戏到底有多少种首领啊？
哦 糟糕
好吧 先解决这些小怪 伙计
哦 我被打中了
情况非常不妙
等等 也许我不该先杀小怪
就攻击他 然后绕着他们转圈跑
他会一直无限生成小怪吗？
好 好 好
老兄 我老是被这些打中
这个Boss真难打
我的天啊
我真的死了
结束了
对我来说太难了
我没办法同时躲开所有这些攻击
他一直在生成小怪
这不可能
是的 结束了
哦等等 我复活了
对 这就是这家伙的机制
我老是中招
我没办法不被打中
太疯狂了
好 当他做那个动作时 就会生成小怪
所以就这样一直跑 尽量不被击中吗？
这到底要怎么打啊？
天啊 就差一点
哦 哦！
他现在不一样了
好 继续躲闪
哦 我们成功了！
难以置信！
这是什么？
绷带球
得把它们全舔了
来看看
每次拾取都会升级
一个能阻挡攻击的环绕型跟班
等等 我之前是不是有过类似的东西？
好像有三个阶段？
二级了
我现在还不关心二级和三级
我想如果找到更多的话再考虑吧
我还有一颗药丸
一颗让你变小
我不明白那是什么意思
这没有解释说明
另外 我们现在可以像这样滚动
不错
好的 进展顺利
继续前进
我们有一个跟班了
这个房间有个计时器 我不清楚它意味着什么
我想如果我动作够快 也许会有额外奖励之类的
我刚损失了一堆属性
等等 什么情况？
这个家伙能阻挡子弹并造成接触伤害
为什么我的属性突然减少了？
哦 肯定和刚才的药丸有关
可能那药丸给了我一些属性加成 但我没注意到
然后当我进入新一层时 那个增益效果就消失了
大概就是这么回事
好吧 目前一切顺利
我喜欢这样
对 走这边
天呐 它们速度真快
哇
这房间也太挤了吧
我干掉这些小怪了
它们怎么还没死？
好了 搞定了
这家伙会生出蜘蛛
如果它们不是完整大小 就不会生东西
塔楼会在房间里生成六个捣蛋炸弹
不过那也可能很麻烦
我真不想那么做
还有 那是Q键 不是空格键
得记住这点
哦 下面有个宝箱
我能拿到它
漂亮
炸弹和钥匙
真不错
我不知道那是什么
某种蜘蛛药水？
化学灼伤伤害提升
听起来很不错
使以撒左眼发射的眼泪伤害增加两点
哦 好的
所以左眼射出的眼泪是红色的
我猜这是化学药剂的效果
那这块石头是怎么回事？
也许没什么特别的
只是觉得它有点奇怪
好的 我们拿到了便便
嗯 这家伙要冲过来了
没关系
他想冲就冲吧
漂亮
干得好
今天我们要打得非常谨慎
我上次也这么说过 但这次我是认真的
我们会认真分析每个局面 绝不冒险
我们…我刚才说什么来着？
我刚才说了什么？
啊 这些家伙不值一提
就是数量有点多
所以 也许一堆不值一提的东西加起来就有点分量了
这可能有点麻烦
干掉他 干掉他 干掉他
好的 不错
是啊 要是所有房间都是这些家伙就好了
好的 我在想这些罐子是不是也有什么玄机
如果我有足够的炸弹 我打算试试…我不是故意进这里的
那纯粹是个失误
我根本没打算这么做
那完全是个意外
唉 算了
这不算是最难的Boss 应该没问题
我的射程甚至够得着打到他
是的 还行
继续带着它们跑
好的 现在走这边
这里苍蝇真多
哦 苍蝇也太多了吧
我们有麻烦了
也许吧
好吧 情况没那么糟
没那么糟
是的 我觉得苍蝇公爵绝对是最简单的Boss
那是什么声音？
刚才发生了什么？
加一个空的红心容器
受到伤害时有几率生成红心
几率随幸运值增加而提高
听起来真不错
可惜我幸运值为零
我运气非常差
我还没探索完
我们回去
还是没有炸弹
我在想有没有办法不用自己的炸弹来触发这个炸弹 因为它们好像卡在这里了 对吧？
所以如果我能做到就太酷了
那会非常有帮助
哦不 这些蜘蛛对我来说总是很麻烦
它们速度真快
好的 好的 我们上
干掉他
漂亮
刚才那波瞄准真不错
我为自己感到骄傲
好了 我没发现这房间里还有什么可疑的东西
我有四枚硬币
我觉得我好像没那么多
现在起点处有个房间我之前忽略了 我们回去看看
哦 每次玩这游戏 这音乐都让我热血沸腾
你知道吗？它能让我全神贯注
天啊
好了 好了
先解决小的
看来你得离它们比较近 它们才会被激怒
好的 漂亮
还不赖
可惜我损失了一颗蓝心
不过没关系
我忘了拉撒路开局有多少颗心
应该是两颗心吧？
因为我有这颗心 加一点生命值 还有这颗空的红心
我该进去吗？
也许等会儿吧
好 这些家伙要射击了
我总是害怕那些发射弹幕的敌人
简直是最糟糕的
好了 有没有可疑的石头？
看起来没有
好吧 我要打上面这里
管他呢
哇 两个宝箱！
药丸！
哦 这真让人兴奋
啊 太可惜了
这个不错
眼泪上升
高塔 那是什么来着？
生成六个捣蛋炸弹
我想如果房间里敌人很多的话 用它清场应该不错 对吧？
当然前提是我自己别被炸弹炸到
好了 我们出发
该去…等等 我有五枚硬币
或许可以去商店看看
算了 不值得
我觉得至少要有十枚硬币才值得开商店
这是我刚给自己定的新规矩
这边还有个地方 但那里需要献祭一颗心才能换道具
我选择拒绝
今天我不做任何这类交易
好了 地下墓穴第一层
对了 刚才天堂层加了24分
是不是该让每层分数稳定增长？
这家伙怎么是白色的？
好吧
嚯！
朝我喷绿色黏液
地下墓穴
哦 这里有两个大房间
这些家伙很难缠 因为他们的血量很高
漂亮
目前为止 一切顺利
这波掉血亏了
我真不该捡那个东西
没关系
这种事难免的 你懂的
这里有电池
没别的了？
真不敢相信
这里肯定有点什么名堂
奇怪
那是什么？
是某种首领怪
哇哦
试试这个
那没什么效果
哦 它生成了些蜘蛛之类的东西
哦 这些家伙会生蜘蛛
哦 天哪 这可真够呛
哇哦
得先解决掉小蜘蛛
不然蜘蛛数量就太多了
好的 开始吧
蜘蛛清完了
漂亮
太棒了
非常好
这个房间有点棘手
这绝对是较难的房间之一
我得冷静下来
我全身都紧绷着
这对身体不好
放轻松
没事的
钱！
好多钱啊
这下我们可以打开这个了
啊 15块
这到底是什么？
那是电池吗？
汽车电池？
它可能会影响我的能量值或法力值
听起来不太有意思
不过话说回来 我还没试过 也许不是我想的那样
我干掉了这些番茄
哦 糟了
这家伙在这儿
我还以为他是从峡谷对面射过来的
感觉不错
我在找看起来可疑的石头
没发现什么
不过我看到一个蘑菇
可能没什么意义
你
我的天 刚才那是什么？
这跳跃太疯狂了！
我差点没时间反应
好吧 我们去南边看看
哦 不
哦 糟糕
这简直难到离谱
我打中一个
好吧
天啊
这也太折磨人了
如果发生什么情况 如果你能分辨出那团火…
我打中它了吗？
不 我没打中
我不是故意打开那个的
哦 算了
反正我本来也想进这里看看
这里有按钮
我不知道那是干什么的
“迷魂药”
概率发射拳击子弹 具有更强的击退效果 并在击中时使敌人迷惑数秒
行吧
它们威力不小
我们来看看
好的 那边没别的了
点击这些按钮
生成一些敌人
那点击那个按钮的意义是什么？
为什么那个是好的？
我不太明白
最后应该会有奖励吧 不是吗？
让我点一下这个
嘿 便便！
金色的那种
嘿 好吧 好吧
也许在宝箱房里点击这些按钮 有随机几率生成敌人或获得好东西
这是有史以来最简单的房间了
赚到不少钱
哦 这有点棘手
他得快点死
好吧 其实也没那么糟
不错
那是Boss
还没到
我得试着找点治疗道具
我走这边
哦 你好
等等 其他路不通
这不值得
哎呀
哦 天哪
拳头！
这音效真不错
太棒了
很好
这边走
啊 我有两颗炸弹
我肯定能拿到那个
漂亮
这太关键了
揍他
哦 老天
哦 我觉得我的东西刚才吸收了那次攻击
真不错
硬币和星星传送到了宝物房
如果有天文馆 就传送到那里去
等等
宝物房在下面那个
所以在这里用掉就太浪费了
我应该在其他地方使用它
除非有天文馆之类的
我…我还是留着吧
来吧
很好
我可以在这儿赌一把
我要稍微赌一下
太棒了
我不会让硬币低于15个
哦 天哪
15个是我的底线
然后我们最后会把它炸掉
啊 其实我们不会
我们要把钱存起来
不 我们不会
我们要把它炸掉
我是说省着点用炸弹
好 我们现在有15个
炸开它
刚才那是什么？
为什么突然出现彩虹？
不清楚
也许是这层特有的某种效果
我还没找到这里的隐藏房
我的意思是 它可能在任何地方 对吧？
所以我们需要找个能显示隐藏房的物品
或者我可以进这里
反正我们血量是满的
行 走吧
啊 真是的
这主意糟透了
随机数坑死我了
好了 这里
冰面
它被搞糊涂了
哦 糟糕
这些家伙太难打中了
该死！
我可能真要死了
先干掉一个再说
哦 哇 哇 哇
生长激素
加移速和伤害
这效果真不错
没理由不拿 对吧？
好的
把这些全清了
说不定里面有隐藏道具
粪便里啥也没有
好吧
为什么地图显示那房间有红心？
骗人的
里面根本没有红心
等一下
地图在骗我
它说上面这个房间有红心
哦 原来有啊
啊 但这没什么用
靠 我之前在那儿的时候肯定没注意到
我现在要买这个
4.5伏特
我没来得及看物品描述
对敌人造成伤害会逐渐为主动道具充能 每造成60点伤害充能一格
主动道具不再通过清空房间获得充能
我就知道跟那个有关
对我来说基本没用
我没有主动道具
而且 我也不知道怎么用它们
我的意思是 我知道怎么用 但我不懂怎么用
你们懂我意思吗？
我们今天就来学这个
今天全是关于主动道具的
好了 我们开始吧
对 你们告诉我那是什么意思
要么是个屁股 要么是一对胸部
没别的可能了
除此之外没有其他解释了
哦 你要拉出绿色的东西了 是吧？
我真的很喜欢这个冲拳效果
不错 我正需要炸弹
大家怎么样？
让我们开始行动吧
我有拳头等着你呢
很好 这次我赚了不少钱
非常有希望
哦 我们进了一个不错的房间
啊 这鬼东西
我是怎么做到的？
哦 这几乎不可能完成
哦 我的天啊
哦 漂亮
我居然真的搞定了
哦 嘿 这就对了
还不赖 是吧？
那是一个…那是什么东西？
那是什么？
我不知道那是什么
骰子？
三面骰敌人？
将房间内所有敌人退化为难度较低的其他敌人
对首领或迷你首领无效
好吧
哦 是D10
是个骰子
明白了
好的
听起来其实挺不错的
用起来！
好了 它们变成低级敌人了…现在难度降低了
它们变小了
啊！
它把我堵在角落了
现在问题是 我能再用一次吗？
因为我还有半管法力 而使用它需要消耗半管法力 对吧？
我下个房间试试看是不是这样运作的
我拿不到那张卡牌
好的
我们走这边
我来试试看
没效果
真没用
再过一秒我们的能量条就满了
现在呢？
看 现在可以用了
奇怪！
为什么它会消耗…哦 等等
现在我的能量是零了
也许它确实会消耗一整条能量 而我刚好又恢复了半条
大概就是这么回事
好的 我想我明白了
嘿！
有点钱
我是这么理解的
当你使用这个道具时 它会清空你的整个能量条
就是你的电池能量 懂吗？
但如果电池上有多个分段 那就意味着你需要更多能量才能完全充满它
这说明这件道具使用起来更有价值 因为它消耗的电池更多 对吧？
好的
我可以往上走或往左走
我想我会…
实际上 我决定往上走
不错
我感觉自己造成的伤害更高了
不过这个就不打了
我要把它炸掉
太棒了
那些骷髅非常危险
打带跑的策略才是正确的应对方式
很好
未识别的药丸
速度下降
这可不太妙
嗯 就是这个了
星星
愿你找到心中所求
这个不用看
这个应该是通往宝物房的传送门
不错 很好
如果有天文馆 就优先传送去那里
啊 我们已经去过宝物房了
糟糕
好吧 进这里
漂亮
哦 这可不太妙
等等 不对 其实是好事
这个需要用炸弹炸开
哇哦
巨型宝箱
稍等一下
我好像…我好像得到了一个心之容器
太棒了
好的
等等 我怎么…哦 我明白了
我受到伤害时会生成红心
没错 受到伤害时有几率生成红心
这意味着这些房间对我来说其实特别有利
就是那些我走进去会掉血的地方
运气越好效果越棒
真不错
目前来看第一轮表现相当扎实
我可以进那里去
这就去
药丸
安慰剂
触发持有药丸的效果但不消耗它
根据最后复制的药丸决定充能次数
等等 触发持有药丸的效果但不消耗它？
哦 这是个主动道具
对 它不是药丸
呃
有点搞混了
好吧 这个才是真正的药丸
我收下了
有点不对劲
糟了
我拉出了油
不确定那是什么
好吧
也许这一层发生了什么我现在还不知道的事
有这个可能
哦 天哪！
靠 那家伙真大！
哦 我的老天！
呼！
我刚才怎么一点血都没掉？
这真是个奇迹
对此非常惊讶
好的 我从这里下去
好的 这家伙是蓝色的
我不知道这意味着什么
我们得注意点
哇 拳头在这里真好用
哦 他会射击
好吧 他会发射那些东西
不过 他只朝水平方向射击
哦！
该死的骨头
来吧 先生
哎哟 我们干掉他了
我们干掉他了
我们干掉他了 女士们先生们
现在 这家伙 他自找麻烦 而且找到了
现在 这里 我想我能进去
以撒变小了
哦 这很好！
更小的目标不容易被打中
一个让你变小
哦 这就是刚才发生在我身上的事
我明白了
黑色的那个
炸弹就是钥匙
这个我不太明白
它是在告诉我 当我钥匙用完时 现在可以用炸弹了吗？
当作钥匙用？
代替钥匙？
因为炸弹就是钥匙
对吧？
也许我现在可以炸开门之类的
这家伙需要…哇
治疗得漂亮
糟了
哦 谢天谢地他死得真快
干掉这东西
干掉他
漂亮
那么 这些彩虹玩意儿
好的
我正想看看我的属性有没有什么变化
再试一次
等等 一个笨蛋
“笨蛋”是什么意思？
我以前听过这个词 但不知道具体含义
干掉这些家伙
我讨厌敌人这么多的时候
好的 不错
哦 那是个敌人
这房间真奇怪
好的
番茄 还有那些蜘蛛玩意儿
我们得赶紧处理掉它 不然它会生出小蜘蛛
漂亮
天啊 我居然在干掉它
哦 好吧
那是Boss
我们还有很多备用红心以防万一
在下面这里
哦 不
哦 这些是炸弹
对 对 对
哇
我刚才离得有点太近了
所以 这个房间是有尖刺的那个
好的
我其实可以承受一点伤害
拿到一枚硬币
再来一次
好了 现在不能再用了
现在我们去回血
天啊 我现在速度也超快
我在想我变小是不是也影响了我的速度
虽然这听起来不太合理 但我也说不准
感觉上是这样
腿变短了嘛 你懂的
跑不了那么快了
不错
等等 我们有11个硬币
商店里什么都没有了
我把东西全买光了
最里面有一颗心
去拿上它
到目前为止这局玩得不错
我感觉这局很有希望
要是我能飞就好了 对吧？
或者能跳也行
那就更棒了
卡里恩女王
这倒是个新玩意儿
哦 你被迷惑了
你要拉便便了
好吧 你正在拉便便
哦 我想我得把便便打掉
现在我可以干掉你了
好的 没问题
哦 不 这也太多了
是的 他对伤害免疫
这到底要怎么打啊？
哇 刚才的血量真是走运
哦 等等 也许我得…哦 我得打他背后
明白了 明白了
他那里有个小弱点
哇
谢了
伙计 这个道具真是物超所值
哇
哦 不
清理掉这些便便
啊！
这个Boss太疯狂了
真的很难打
我要在这里清理一些便便
耶 我们做到了！
等等 那些便便也算他的血量吗？
感觉上是这样
九尾猫鞭
我以前拿过这个
增加伤害和射弹速度
这全面提升了能力
非常好
好的
哦 等等 它们还在
算了
啊！
我还以为是Boss生成的
这到底是什么？
不需要太多糖果
搞定一个
我们把这该死的十字架玩意儿搞到百分百了
等一下
我得想想
我还有这个道具 主动道具
我其实不怎么用它
我该多用用
我觉得我现在就要用这个道具
看着
嘿！
矿工帽
透视门
不错
揭示最多两个房间距离的地图
在地图上显示附近特殊房间的图标
防止被坠落弹幕伤害
等等 这是什么意思？
坠落弹幕？
是指屏幕上向下飞的弹幕吗？
还是指那些…你发射弹幕时 它有射程 对吧？
它迟早会掉下来砸到地板上
也许在攻击范围的最末端你不会受到伤害
你懂吧？
天哪 它的血量真厚！
啊！
我先躲到角落去
哦 糟糕
真难缠
我试试打碎这个
没用
好吧
哦 哇
哦 等等
这些家伙只有背后才会受到伤害
我完全不知道
我猜萨兹的攻击应该能同时打到两边
哦 真是活到老学到老
好了 我们下去吧
哦 这又是什么恶魔玩意儿？
这里发生了什么？
我有种预感 各位
我真是个白痴 因为我明明有道具可以显示这些东西
我真不该那么做
我立刻就吸取了教训
一切都没问题
漂亮
这些应该被解除了吧？
是吧？
不是？
好吧
这就是我出生的地方
哇哦
我需要更远的射程
这正是我现在需要的
我不能进去那里
太冒险了
以我现在的血量可不行
啊哦
然后他就死了 对吧？
好的
哦 糟糕
哦 哇
拿到了
这变得非常危险了
怎么了 伙计们？
来吧
好的
有可疑的石头给我吗？
没有？
好吧
我有很多炸弹
不错
非常顺利
不过我需要一些生命值
这个很可疑
什么？
它的颜色不一样 对吧？
它稍微亮一点
哎哟 哎哟 哎哟
哇
捡起那颗心
好的 当它们跳跃时 你要站在它们的对角线位置
这是对付那些家伙的关键
好的
我想这应该是个小头目房间
先别急着进去
来挨揍吧 菜鸟
哎哟 哎哟 哎哟
看看我这瞄准
哈！
打得相当不错
非常好
哦 隐藏房间！
等等 我们没找到入口
也许是从楼下区域进去的
没错
漂亮
其实我也可以利用那些敌人 就是炸弹敌人 来炸开墙壁
但那属于高端操作了 你懂的
那可是需要宇宙级头脑才能想出的策略
问题是 我不知道哪面墙可以破坏
试试这面
漂亮！
谢了
就这样？
这就完了？
真的吗？
这有点可疑
哦 别忘了 我还有个主动道具
按空格键使用
用起来！
把它们变小
不错
有石头吗？
不 没有石头
呃 说实话 这些我都不太想要
也许这个还行
就拿这个吧
里面其他东西都没啥意思
这儿还有个隐藏房间！
哦 哇 哇 哇！
就在这儿！
漂亮！
它想要硬币
好吧 给一些
我有很多
再多给点
如果你给这家伙一百枚硬币会怎样？
哦！
大餐！
哦 这效果太强了！
生命值加一 回复一颗红心！
该死！
非常棒
把这东西打掉
耶！
那个给我
伙计 炸掉那些东西总是值得的
好了 现在怎么办？
好的 我们有一个小首领房间和一个首领房间
我们去小BOSS房间吧
加拉蒂尼！
哦 糟糕
在现实生活中 这种战斗我十有八九会输
哦！
哇 这反击来得真快
非常漂亮
天啊 血量真厚
该死！
好了 该打BOSS了
这里好像有个电池
只不过我拿不到
用两把钥匙的话倒是可以
不值得
那扇门！
对 你之前搞过那些操作
哦！
这你怎么可能预判得到？
哇！
好吧 这还不算太糟 伙计
我打得真不错！
漂亮！
拿到了！
太棒了
婴儿奶瓶？
不 是托吡卡胺
那是什么来着？
射程增加 这提升太大了
眼泪变大也不错
天啊 现在眼泪变得好大
爱了爱了
我觉得可以继续前进了
其实 我想去最上面那个房间 因为我们确实有额外的心
我现在完全是在极限操作
我可以掉点血 没问题的
哦 对了
等等 如果我摧毁你会怎样？
我做不到
好吧 算了
等一下！
怎么做到的？
把它炸掉？
哦 好吧 这招管用
哎呀 真是的！
拜托！
太可惜了
事已至此 只能接受
该继续前进了
也许离开前可以顺路捡点生命值
对 那里有点生命值
谢谢你！
继续前进
拉撒路 宝贝！
这是第二个了
哦 我有个主动道具
准备好用主动道具吧 以防她打到…其实 我觉得这个我能应付
这里不需要用主动道具
漂亮
太棒了
等等 你在朝我射击
我甚至都没看见你
感觉我需要更多伤害
我的伤害不够
这就像一个小头目房间
懒惰
等等 懒惰是关于金钱的 对吧？
不 不 懒惰是指懒惰
对 对
这是不同的罪孽
魔术师
那个是什么来着？
当前房间加三点射程
哦 其实还不错
也许我们可以用它来对付头目
我们这里有什么？
我们可以买下它
买一送一炸弹！
一加一 砰
所有炸弹拾取物都变成双倍炸弹
这是不是意味着我捡起来就能获得两颗炸弹？
还是说当我使用炸弹时 会放置两颗炸弹？
我想我会弄明白的
嗯 我该上去吗？
先不
我害怕那些长长的走廊
天啊
我觉得只有红色的那些会跳
对 其他的不会
我是说 它们也会跳 但跳不远
好 现在让我试试这个
不 那肯定只是一颗炸弹 所以是捡起来时获得两颗炸弹
哦 哇！
甚至没看到那个家伙
好了 好了 好了
干掉那个小的
漂亮 它没了
我需要那个生命值
我的天
我怎么被打到了？
哦 等等 我觉得他会召唤小怪
可能我搞错了
哇哦
嗯 看来是我弄错了
他不会召唤小怪
不过你还是干掉他了
看看这些石头
没有可疑的石头
一支铅笔
铅芯铅笔
每射击15次会发射一阵血泪
不错
哦 等等 这块石头是…哦 原来这是那东西下面的石头
好吧 行
这里这个向上指的标记是什么？
哦 那是个钥匙符号吗？
我看着不太像钥匙符号
不值得去弄
我们钥匙多得很
哇
嘿 我在血里受伤了
至少我觉得是这样
哦 刚才那波…你看到那些眼泪了吗？
太疯狂了
对 别在血里走
兄弟 我得习惯这个
这我完全不习惯
隐藏房间
等等 这里怎么回事？
加载一下看看
那是什么？
混沌！
听起来可能不太妙
生成一至六个拾取物
所有道具基座从随机道具池中抽取
所有道具基座都从随机池抽取
不是本来就从随机道具池抽的吗？
哦不 其实我想不是的
因为有些道具只在特定地方出现 对吧？
比如这个只有打死Boss才会出现
所以现在一切都完全随机化了
但对我这个最终用户来说 我觉得没什么差别
在比尔格法庭上 当进入一个红心数量为半颗或更少的房间时 会获得一个小史蒂文随从 它会发射追踪眼泪
受到伤害时有30%几率在当前房间生成双子座使魔
运气越好 机会越多
好的
胎儿保护
非常好
魔法师是远程攻击型角色
这个就是
造成更多伤害
哦 我喜欢这个
那是什么？
远古回忆
抽三张牌
好的 就做那个
远古回忆
隐士
传送到商店
显示地图
听起来也不错
生成六个
不 那个太烂了
我用这个吧
酷
我血量不多了
嘿 等等
我能不能直接把这个最大化？
看着
一 二 三 四 五 六 等等 六 七 八 九 十 十一 十二 十三 十四
然后下次我进房间 就砰的一声
看看这玩意儿
魔术师射程
好吧 给我那个吧 我想
一 二 三 四 五 六 七 八 九 七 十一 十二 十三 十四
准备好了吗？
我要扇巴掌了
砰！
他被
霰弹枪轰了
好的
这房间真奇怪
我该怎么继续前进？
我想我能从这里进去
嗯 好的
只要我…对 好了 这里应该安全
这就对了
不过我没法进那里
不 我可以
现在请给我点生命值吧
想象一下要是那个爆炸把我炸死了
那我肯定就…呃 彻底完蛋了 如果真发生的话
哇！
不知怎么我还是被打到了
啊！
是魔术师！
结束了！
我无法 我无法思考
我的天啊
哇
哎呀
把它们变小点
没成功 因为这种类型的敌人
糟糕
情况真的很不妙
哇
我总是忘记这个
哇哦
好吧
伙计 我得冷静下来
稍等 我得喝口水
哇
好的
啊！
该死！
立刻就来了 是吧？
好吧
等等 我马上要有个大的来了
来了
没错
哇哦！
天哪 我的天
二 三 四 五 六 七 八 九 十 十一 十二 十三
十四
我准备就绪 蓄势待发
哈哈！
这感觉真蠢
哈哈 但效果真棒
我们等等看
干掉他
漂亮 漂亮 漂亮
好了 该打BOSS了
呃 糟糕
我该上吗？
还是应该先清另一个房间？
不
就是现在
哦 是妈腿！
什么？
我没想到会是妈妈！
我得注意看发生了什么！
她在喊 “我病了！”
是的 怎么了妈妈？
你想要什么？
好吧 好吧
我料到会这样了
哦 哇
我死了
哦 天哪
唉 我本该看看那些能让我意识到妈妈要来了的提示
那真是 真是够呛
那一次真够呛
不过这是个不错的 呃 不错的热身局
绝对是扎实的热身
现在我们要认真了
不能再犯错了
看看这个
是黑桃二
使以撒的钥匙数量翻倍
如果以撒没有钥匙 则给予两把
呃 这个先等等再用
赞助献血机
不 我想吃这颗药丸
一颗让你变小
好的
节制牌 那张是什么效果来着？
对了 就是那个献血装置
好吧 然后这个 我想我会留着它
哦 这东西要射我了
只不过它射不到
我也过不去 所以这情况有点诡异
是个屁股
超级豆子
究极屁
释放一个巨型屁 对所有敌人造成中毒 石化 击退效果 并造成100点伤害
摧毁障碍物并炸开房门
哇！
这确实是个惊天动地的屁
不过这毒气会不会也伤到我？
希望不是
等等 为什么地图显示这里有东西？
哦 现在消失了 好吧
我没钱 所以那个没用
我们马上试试这个
准备好了吗？
我的天哪！
那是个巨大的屁！
我的老天！
好吧
很不错
哦 对了 它需要很多电池
看 这个需要一段时间才能充好电
我明白了
我看到了
这太邪恶了！
邪恶的火焰！
消失了
等等 什么？
哦 我没有钥匙
这情况真奇怪
我明明一直都有钥匙
不过我想钥匙还是能拿到的
嗯
就当是个安慰奖吧
它会根据最低的属性来提升数值
我哪项属性最低？
应该是速度或射弹速度吧
咦？
我射程增加了？
那不是我最低的属性啊
那是我最高的属性
这东西在骗我
太让人困惑了
我挺想拿到这颗药丸的
没错 肯定有什么不对劲
虽然不知道具体是什么 但肯定有问题
这个房间透着诡异的可疑感
我们先不去打首领
这里有颗炸弹
不值当
这个说不定还值得一试
就这么办
我觉得里面可能有炸弹
哦 太棒了 完全值得
不过我要不要进这里？
现在 那个房间有点奇怪
我感觉那个房间烂透了
没什么好处
该打Boss了
我们上
这儿有个硬币
为了一颗炸弹不值
是幽魂 好吧
没问题
可惜巨型屁还没准备好
所以问题是 能量现在到底怎么充能？
既然我没有那个造成伤害就充能的道具了？
比如 能量充能的标准机制是什么 你们知道吗？
也许是清空一个房间
类似的东西 差不多吧
好了 他现在会随机朝我发射东西了
没错
稍微领先他一点
看我的射击
漂亮
其实我有个主意
哦嚯！
尝尝这些炸弹的滋味！
这个别拿
这个不错！
很好
然后我们拿这个
对 非常好
好吧 这个有时间限制 但你知道吗？
我不在乎
我甚至都不担心
我要进这里
这些房间总是很给力
耶！
哦！
挨打然后死掉！
我有麻烦了！
哦不！
这来得太早了！
我还没准备好！
我的天哪
干掉那个小家伙
天啊 你太快了
好吧 其实干掉它没那么难
我们在这儿很轻松
来吧
好
漂亮！
伙计 我是在单杀这家伙还是怎么着？
看我秀操作！
我绕着他转圈打！
太简单了！
耶稣果汁！
哦 听起来不错！
伤害和射程
就爱看这个
我们拿到恶魔道具了
我觉得我不想那么做
我对那种东西不感兴趣
这里我们得玩点游击战术
但那个蓝色的家伙 我觉得他会发射骨头
因为他是蓝色的
我可能完全搞错了
漂亮
哦不 他射的是普通子弹
天哪 这些家伙真的超级难杀
我的天！
在这儿掉血掉得太多了
我推不动那个TNT炸药！
我本来希望我能把它推到下面然后炸掉它
我还以为我灵光一现想出了绝妙的主意 结果根本做不到
好吧 你必须死
这就对了
你想跳到这边来吗？
很好
这家伙的毒液对我很不利
我喜欢这耶稣汁
这正是拉撒路需要的
这也很合适 对吧？
耶稣复活了 拉撒路也是
我的天
你要跳过去吗？
对
更像是冲刺过去
体型这么小感觉真奇怪
不过我喜欢这样
哇！
漂亮
我感觉自己准头不太好
哦 我从这里开始的
其实 走这边
哦天啊
别忘了我们现在有个超级屁
以防万一需要它
这个我以前见过
将所有生成的宝箱替换为红色宝箱
所以这算好还是不好？
我不确定红色宝箱是不是更好
我觉得它们可能不是
那黄金宝箱呢？
那些很棒 对吧？
但既然这是个道具 我想应该更好
不然还有什么意义？
我们进这里吧
一颗药丸！
变得更小了！
哈哈！
看看我们！
我们变小了！
小小拉撒路
真是太可爱了
是的 非常好
我没钱了 所以只能放弃
就在下面
小拉撒路势不可挡
独眼怪回来了
扫描岩石！
清场！
我走这扇门
那是什么？
是个迷你红屁股
是颗腰豆
喜欢教学关
嗯？
哦 是能魅惑附近敌人的屁
不过那是个成本很低的道具
这个更好
这个太疯狂了
疯狂
等等 我们已经完成这层了
我们离开吧
这里搞定了
赶紧离开这个鬼地方
第四层
不对 是第三层
我得留意什么时候到首领关或妈妈关
免得又不小心掉进妈妈关的陷阱
我的天
啊 太险了
太险了
哦
哈哈！
能勾引它们吗？
过来
嘿！
漂亮
这游戏里可能有一百万个类似的小细节 如果你玩得够好就能利用起来 对吧？
这些该死的家伙太难打了
哇 这爆炸范围真大
不过我也被打到了
真可惜
这是个水果
多汁的囊袋
哦
好的
蜘蛛宝宝
跟随型宠物 在清理房间时生成减速黏液路径 并产生蓝色蜘蛛
听起来真不错
漂亮
我们运气不错
看看能不能再走运一次
这次没走运
真可惜
好吧
能去的地方有限
这正是我想看到的
我猜我干掉了一个红色的
这些敌人真烦人
啊哈！
我打算把它炸掉
漂亮
这总是值得的
但也许如果你存个一百金币 可能那样做更划算
我的天啊
没错 这家伙必须第一个死
这是肯定的
我刚才怎么没被打到？
好吧
我觉得这个爬行痕迹效果真的很好
因为你反正要风筝敌人 对吧？
这让你能做得更好
当然 除非它们是飞行单位 根本不在乎这个
用炸弹换钥匙 以我目前的情况来看是值得的
哦不！
我讨厌这些敌人
等等 我变得这么小 所以打不到了吗？
等一下
这是怎么回事？
那个弹幕直接从我头顶飞过去了
什么情况？
等等
我不打算特意去测试 但我会试着留意观察
哦 是的 好的 好的 好的 明白了
那就待在上面吧
所以红色的那些只是发射更多弹幕
看到了吗？
我的天啊
你这混蛋
过来
红色宝箱？
好吧 这还不错
就这样做
你知道吗？
管他呢
我们上
炸飞他
没错
我们迟早得这么做的 对吧？
不然就浪费了
来吧 蜘蛛们 帮帮我
好的
我们拿到了一点钱
一颗蓝色药丸
我们要不要赌一把？
等等 一个电池就能充满我的整个能量条吗？
那可就太关键了
我们要不要
试试这颗药丸？
我觉得值得 因为我们对药丸了解得越多 这局游戏里药丸的效果就会越好 对吧？
漂亮！
这颗药丸效果太强了！
我们刚刚吞下了一颗超强药丸
先别打Boss
还不到时候
哎呀
我的天
我被卡住了
我没事
这里的人都在放屁还是怎么的
不错
等等 他根本没在朝我射击
他只是在乱射
让我看看 一个电池？
好的 没有填满整个能量条
我觉得那是三个小能量条
看看中间这块石头 跟其他石头对比一下
这石头颜色深得离谱
这块石头有点可疑
什么意思？
怎么没有隐藏房间？
它颜色明明不一样！
搞什么鬼？
哦 糟糕
好吧 看好了 看好了
来吧！
漂亮！
太疯狂了！
不错！
这些都没掉硬币
哇哦
运气真差
该用炸弹了
我是说 该打首领了 不是用炸弹
但我们为这个Boss准备了一个超大的屁屁炸弹
我要用了
瘟疫
好的
这一切看起来真不错
去你的！
你为什么要射击那些会爆炸的炸弹？
非常好
我们不能踩在绿色液体上
完美搞定
哦 我们之前有过这个
这是个肉块
那是另一个可以升级的
阻挡子弹并造成接触伤害
这很好
好的 继续前进
为什么这游戏里每个人都在哭？
每个角色都躺在地上嚎啕大哭
哦 那不是敌人！
那怎么爆炸了？
哦 这家伙在射击
我明白了
等等 他还要射我吗？
不射了？
好吧
我可以穿过这个东西
问题是 它会消耗我的蓝心
有点浪费 不过算了
好吧 这不值得
我赌了一把 结果输了
知道我当前配置的问题是什么吗？
我的角色太小了 我根本看不清自己在哪 因为我的跟班比我还大！
所以我有一半时间都判断错了自己的位置
天哪！
漂亮
谢谢
我要炸了他
太棒了
我讨厌这些长走廊
我现在是靠子弹的轨迹来判断自己位置的
好好享受吧！
好的
伙计 那个我受伤时生成红心的道具简直太值了
实际上 哦 没错
漂亮
我暂时还不捡那个红心
我们在优化策略
哎哟！
天哪 真疼
现在我们可以捡起来了
呃…我觉得我的伤害不太够
那是什么？
好的 我们要把一切都炸掉
砰！
伙计 那个道具真不错！
我的天啊！
这个道具好到足以改变游戏局势
它完全救了我
好的 我还不想去打首领
这些是红色的
它们会跳起来然后发动攻击
对 就是这样
天啊 我一点伤害都打不出来
好了 它倒下了
等等 好像刷出了什么东西
我觉得是
也可能只是门开了
那是什么？
纵火狂！
哦 就是那个让我不会受到伤害的道具吗？
被爆炸击中会治疗你！
没错！
太好了
等等 所以我现在免疫火焰伤害了 对吧？
真的吗？
哦 太酷了！
非常棒
现在我们只需要很多炸弹
其实 我可以采用一个新策略：找个角落 放个炸弹 然后等敌人靠近我
想象一下
哦 拉撒路斯的脑袋看起来有点不对劲
他肯定经历过更糟的日子
我太快了 连我的黏液都跟不上
怎么了 伙计们？
唯一的问题是我没有伤害
哦 天啊
等等 连弹幕在这黏液里都变慢了？
哦 糟了
等等！
这个能治疗我！
哦 我的天！
这该死的毒气爆炸居然治疗了我！
怎么了 书呆子？
嘿！
哦 我的老天！
不过这有点破坏平衡了
哦 我们要炸掉那个
哦 等等 我得躲开炸弹
我们完全在放松
呃 我不确定用炸弹炸开这个值不值得
可能不太值
这也太疯狂了
纵火狂被激怒了
就在这里制造一整片该死的爬行区 然后把它们引过来
而且小怪数量真不少
也许我的主要伤害来源得靠炸弹了 因为我的眼泪攻击肯定不够看
好吧
原来它会稍微斜着射击
不错
它们都会这样 好吧
哦 等等
这些应该能给我回血吧 我猜
让我试试
哟
这太离谱了
给这家伙回血
漂亮
太棒了
好的 我们往北走
炸弹多点总没错
我们喜欢炸弹
这是什么？
更小的——就选它了
我们要在变小这条路上走到底了
很快我就看不到我的角色了
我快变成一个小像素点了
真有意思
呃 可惜我的钱不够买那个袋子
我倒是很想买
哦 等等
不行 我拿不到它
等等 除非我从外面炸开
不行
靠！
太可惜了
等等 我是在那白色东西上滑行吗？
不 好吧 好吧
不 我没有
钱！
我们还没打死Boss对吧？
不对不对不对
Boss还活着
哦 哇
天啊
等等 这家伙怎么不掉血？
啊 对了
它得先完成那个动作
我们等等
这里没什么可疑的
这里有扇门我打不开 这边还有一扇
多哭点 再多哭点
为我哭泣吧
这就对了
我就爱看你哭
把那些眼泪都给我
现在是Boss时间了！
哦对了 我们甚至还有颗心可以捡
不 算了
其实我们可以进那个房间 但需要两颗炸弹
我不想要那个
代价太大了 但我可以先进这里 然后再进这里
糟糕！
啊 不过这里只需要一颗炸弹
我们可以搞定
我真是个傻瓜
我本来可以用那颗炸弹给自己回血的
唉 算了
好了 该打BOSS了
我老是看不清自己角色在哪儿
不知道有没有办法高亮显示角色位置
我不懂"动态镜头"是什么意思
子弹可见度
哦 好吧
真可惜
我们上吧
格蒂！
想尝尝炸弹吗？
太棒了
魔法痂皮
更多运气
没错 我们正需要这个
更多生命值！
我的天
我们获得了大量生命值
这效果会非常显著
好的 那么这是第五层了
或者说深度一 随便怎么叫吧
这扇门开着
三位一体圣盾
你感到被守护着
锁定以撒射击方向的弹幕
哦 等等 真的吗？
听起来棒极了！
什么情况？
这听起来简直太棒了
啊哦
哦 等等 那个能治疗我
哈哈 我不该害怕那个的
这些家伙速度真快
啊！
怎么回事？
哦 我站在血上了！
明白了 明白了
搞什么…我根本看不清自己在哪！
好了 我在这儿 我在这儿
体型变小的时候真是让人晕头转向
我的天哪
等等 你们知道吗？
我可以留着这些
如果我们明智一点 我会把它们留到…
没错 我打算留着它们
我对此有个计划 伙计们
你们很快就会明白我的意思
好了 得找到敌人
它们在那儿
兄弟 什么情况？
它们在哪儿？
它们在那儿
漂亮 我们做到了
好的 我得找点治疗
或者我把自己炸了 当然
等等 我在想如果我拿着护盾 这玩意儿会不会也能挡掉它们的子弹
激光嘛 我猜也算是一种子弹
让我站到这边来
哦！
我的天 好了好了好了
我本来想跟那只手的攻击时机配合一下的
没成功
嗯 唔
哦 等等 我以前见过这些东西
就一次
这些 呃 哦等等 我直接用我的护盾就行了
我的护盾太猛了
嘿 给我回血！
耶！
过来！
好吧 我撞到它们的时候这招就不太管用了 你懂吧？
这可不是最好的处理方式
药丸 那是什么？
未识别 我们要不要试试看？
好 试试吧
炸弹…炸弹是关键
我的意思是 这还不错 毕竟我们有炸弹
很多炸弹
这个是个问号
我是说 为什么是个问号？
我们知道那是什么
喂？
完全没道理
拜托 我一点伤害都没有
这确实是个大问题
啊 它们正面不会受到伤害
它们很难打死
我到底该怎么干掉它们？
是不是要打一辈子？
好吧 你知道吗？
好好享受吧
吃些炸弹
去你们的！
等等 还有更多！
还以为我把它们都干掉了
倒吊人？
什么？
格兰特的飞行能力！
酷！
呃 我该在哪个房间用这个？
不错
我在用我的护盾
呃 新道具？
最好的朋友
至死不渝的友谊！
放置一个诱饵 吸引敌人靠近并爆炸
哦
我是说 这能给我回血
这是治疗！
我们或许可以巧妙地利用它
呃 我们还有些房间没探索
往下走
伙计 我得收集更多炸弹
这简单得有点奇怪
不
哦 快给我治疗！
哦 太好了
真高兴我在最后一秒意识到了
很好
哦 这真有意思
这个敌人背上好像还背着另一个不同的敌人
而且不只是个脑子
我想找到更多隐藏房间
好吧 试试这个
不 不 现在先别浪费它
我要在别的地方用
也许这里
我要在这里用
酷
这是个黑色玩意儿
那是什么意思？
这里变得一片漆黑
我们把所有效果都加上
好的
继续前进
我要再往南走
下面有几个房间可以利用
我好像还有几个蓝心在某个地方
哦 糟糕
等等 这根本挡不住激光！
好吧 激光确实不好对付
挡不住那些东西
哇
我的天哪 兄弟
我对这些家伙根本造不成伤害
该死的屁股脸
呃 让我进去
好吧 我接受了
哦 这不错
这很好
现在 我要进去吗？
还是不去？
我要用我的蓝心去换那个 不过我觉得可能值得
过来
我甚至没法瞄准地上的道具 因为我变得太小了
不过我觉得我还是更喜欢我的大屁
我可能得现在就去把它换回来
所以我要这么做
我们让它炸到我们 给我们回血
漂亮
然后我们就去把它换成另一个
那个就在…
哦 我把它放哪儿了？
哦 看到了
在上面这儿
好了
哦 不 它没充满
哦 我以为它会充满魔力什么的
但我想它还是我离开时的魔力值
有道理
嗯 里面没什么我能用的
呃 我们是不是在哪儿还有几个心来着？
对 在下面
等等 我漏了什么东西
我留了一些蓝心
记得吗 我把蓝心落在某个地方了
是这个房间吗？
感觉不像
哦 对 好吧
太棒了
现在我们可以走了
不是那边
等等 不 不 就是这条路
那现在走这边
等一下 这里有个X标记
看那个
X标记的就是宝藏点
啊 想象一下
想象一下
我们走
蒙斯特罗二号
我好像从没见过这家伙
这是新东西
可惜我放不出巨型屁
哦 好痛
哦 生命值
道具太小了 我差点没捡起来
真有意思
我总以为护盾能保护我 但根本不是这么回事
喜欢炸弹吗？
嘿嘿
得说一句 这些炸弹伤害不怎么样
不过我们完全在轻松应对
一切尽在掌握
没必要大惊小怪
我们现在简直是碾压局
我手稳得很
我早该料到会这样
等等 我怎么在回血？
这到底怎么回的血？
死寂墓穴
刚才那场战斗有一半我都搞不清状况
妈妈的胖次
好吧 我们的射程足够远
只是我们没什么伤害 对吧？
这有点搞笑
但现在 我们往北走
我要跳过去
没问题 因为我有护盾
我们要把屁蓄满 找个聪明的地方用
我们要大干一场
那边有个电池我可以拿
这是什么？
未鉴定？
哦 我有点心动
坏疽气体
这可能好 也可能不好
没人知道
我该把我仅有的一枚硬币给这家伙吗？
好吧 行吧
然后他偷走了
太棒了
好的 这里是个大房间
天啊 我打不死敌人
利用射程优势
这里要利用射程
聪明点打
我们很轻松
我的盾牌挡了好多伤害
我是说 我故意站在这儿不动
等等 它们消失了
不过射程确实不错
清完这波花了不少时间
好了 我们拿到一个道具
某种炸弹类的东西？
爆炸弹
粘性炸弹射击
25%几率发射粘性炸弹 附着后会膨胀并爆炸
对敌人造成60点伤害
哦 等等 是用我的普通射击
而不是用我的炸弹
哦 酷
太棒了
这局打完我们估计能有上万种治疗手段
走这边
但我得看看那个动画效果是什么样的
就是 它什么时候触发呢 你懂吧？
糟了
这怎么躲…
怎么躲？
这根本没法躲啊
哦 炸弹！
它给我回血了吗？
我不确定有没有
炸弹？
哦 它真的给我回血了 兄弟！
这太疯狂了！
这简直就是坦克流派
我们伤害不高 但能扛到天荒地老
太酷了
什么情况？
哦 我们捡到超级金币了
不过我没法炸掉它
等等 我们有个坦克人！
看这个！
嗖！
看我冲啊！
聪明！
干掉这家伙
没问题
哦 我猜应该让它们爆炸才对
我怎么捡不起那颗心？
留着备用
那个给我回血了吗？
为了那点治疗惹的麻烦反而更多
不过没关系
我有五把钥匙 零颗炸弹
得回到起点开始探索那些房间
还有 我刚才没注意
我们到妈腿阶段了吗？
可能真的到了
哇哦
哇！
天哪 老兄
那个房间会要了我的命
我们可以多给这家伙几个硬币 但算了吧
治愈我？
电池
哦 我们火力全开！
臀部已准备出击
当你目睹这位选手火力全开时 必将成就一场载入史册的赛事
哎呀
哦 天哪
兄弟 我掉血也太快了吧！
我在努力
好的 呃 把这个放大
耶！
是是是
嘿 伙计们 最近怎么样？
我真的很想用我的便便屁股 但我不会这么做
好的
有些敌人其实更难被治愈 因为他们近身时实在太过骇人
漂亮！
看我大显身手
这么多石头 里面肯定藏了个可疑的
等等 如果我把炸弹放这儿炸开 说不定能给我回两格血
也就是 呃 一整颗心
因为我的炸弹 加上里面的东西
嗯？嗯？
这思路够深远的
但我没炸弹了 所以…
完蛋！
好吧
我们还漏了什么？
行 这边还有几个房间
说不定马上要打妈了
我记不清现在在第几层了
哇！
呃 嗯 也许可以试试那个
我再考虑考虑
这些便便怎么办？
我觉得这玩意儿应该不会掉钱
你的特殊能力是什么？
太棒了
血量？
我的天啊！
真的吗？
抹大拉！
你解锁挑战了？
坦克！
这概率有多高？
我说过我是个坦克！
太疯狂了
我在这里真的解锁了我的全部潜力
我要捐献吗？
不了
你知道 我又不是血牛
我们离开这里吧
好的
我们有八块钱
我们可以去商店
我们还有个便便屁股道具
这可能会很有用
不知怎么我刚才完美躲过了所有攻击
轻松穿过去了 毫无压力
这是什么来着？
这个看起来不错！
某种小袋子
也许它能让我带两个主动道具 或者…
我都不知道它还能有什么其他作用
说不定能让我在左下角放两个道具
这个效果还不清楚
我打算…
我要把钱省下来
先留着钱吧
好了 我们走
该打BOSS了
无伤状态
哦 是妈妈！
好的！
嗯 就这样吧
哇
给你些炸弹
哦 我没炸弹了
哦
看看我这一连串射出的炸弹
哎哟
快离开那儿！
漂亮
天啊 我伤害也太低了
好吧
嗯 怎么了 妈妈？
我正忙着呢
吃些炸弹吧
哦 糟糕 她消失得太快 炸弹来不及爆炸
太可惜了
啊 我早该料到会这样
这下糟了
这场首领战打得真艰难
炸飞我吧
很好
天啊
兄弟 我注意力高度集中
简直疯了
我感觉自己得有四只眼睛才能应付
我得同时盯着所有敌人 还要留意影子
这对我来说太难了
啊 真是的！
等等 我在哪儿？
我甚至看不清——哦 我在这儿！
我被吸到一边去了！
我在屏幕上了！
该死！
彻底完了
好了 她来了
很好
哇
炸飞我吧
对 很好
好 好 好
哦 我吃了好多伤害
把我炸飞吧
不错
我需要在这里被炸一下
太棒了
妈妈 这是什么？
午夜零食！
血量又增加了！
别慌——等等 那是什么？
看这个洞！
看那个洞！
我的天啊
哇！
蜘蛛宝宝？
减少眼泪？
嗯 绝对不行
传染
每个房间第一个被击杀的敌人会爆炸——哦 这个好！
这个好！
这个真的很好！
我的天！
炸个稀巴烂！
好的
那边有个心
这到底是怎么回事？
好吧
谢了
好的 好的
等等 搞什么鬼？
哦 那个疯狂房间！
哦 炸弹 炸弹！
哦 这情况不妙 对吧？
简直疯了
这绝对疯了
过来
天啊 我根本打不到你！
哦！
耶！
非常棒
我完全恢复了！
嘿 我爱死这个了！
等等 你是站在我这边的吗？
发生什么事了？
时间变慢了？
天使不是我这边的！
不 天使是邪恶的
这到底是怎么回事？
我的天啊！
呃！
真是见鬼了
对 炸飞我吧！
哦 这还不错
太棒了
那个大家伙在哪？
你到底在哪？
十五个里中了三个？
嗯？
嘿 过来！
喂？
我是说 这太奇怪了
我只打中了一下
一次只打一下
好的 好的 他身上有炸弹
嘿！
好了 我们拿到了…
哦 搞什么鬼？
四！
好吧 伙计 这房间要疯了！
喂？
好的
他在让周围变暗
耶！
我们遇到恶魔怪了
为什么那下没打中我？
我怎么在掉血？
哦 回了好多血
太棒了
炸飞我吧
妙极了
这套构筑真有意思
好了 他倒了
我们有了小跟班
耶！
没错！
嘿！
把它们全干掉！
这太棒了
我在扛着他！
谁在乎呢？
我不在乎！
哦 糟了
好吧 激光很危险
哦 好的 我们得先处理掉那个激光怪
完全正确
好吧 我在掉血！
情况不妙
我们有麻烦了
去你们的
好了 我们得捡点生命值
是什么在打我？
我正受到某种不明伤害
他身上有些炸弹
好了 好了 好了
哎哟
哦 见鬼
我根本不知道发生了什么！
我的炸弹都去哪儿了？
我没发射任何炸弹啊
这下行了
刚才真是倒霉透了
看看这地面 老兄！
看起来像幅该死的…
哦 糟糕
我脑子转不动了
好了 快出去
漂亮 漂亮
简直像幅杰克逊·波洛克的画作
快啊 炸弹 炸弹！
往炸弹里冲！
没炸弹了？
哦 我本该靠得更近些的
这是个失误
等等 那到底是什么鬼东西？
不过 我倒是挺希望那些爆炸能炸到我身上的
这家伙也会跳 对吧？
哦 他已经死了？
哇
无头骑士 老兄？
我现在的生命值非常低
护盾在超负荷工作了
等等 这家伙是在扔炸弹吗？
我本来可以用那个来回血的
糟糕
哦 我的天啊
去你们的
巨大
给我那个
我们遇到个胖大家伙
看来我们得继续移动了 因为他在这里跳得真的很快
炸飞我吧
漂亮
这很大 这很大 这很大
是的 是的 是的
好的 好的
有东西在跟着我
原来你在这儿
哇 他现在变成骷髅了？
这到底是怎么回事？
这太疯狂了
哦 我在那里面减速了
漂亮
这家伙回来了
等等 这边是什么？
星星
等等 那是什么？
传送到宝箱房？不 绝对不去
我们就在这儿打
那怎么没打中我？
炸死我吧
漂亮 那没打中我
数字缺失
铅笔
哦 这个不错
我们喜欢铅笔
刚才那个房间太疯狂了
我的天
哇
哦 好吧
所以当你进入那里时 原来是这个意思 对吧？
好的
便便机器人也准备好了
以防万一我们需要它
好的 什么——哦 我们现在在子宫层了
好的 首先 我们恢复一下生命值
该死
啊 炸弹
为什么它说炸弹？
我是说 炸弹
呃 我们需要这颗炸弹
靠
砰
嗯？
发生什么事了？
我为什么在这儿？
刚才是什么触发了那个？
被打到一个前——不 那是治疗
是啊 我完全没头绪
我不知道
这是什么？
祷告卡
加一颗内在红心
那是什么？
噢 它顶掉了我的便便机器人
加一颗内在红心
我们要尝试一下
噢！
噢 好吧
我稍后再回来拿这个
等等 我之后还能回来吗？
天啊 便便机器人太强了
这地方可能只能来一次
我觉得我们回不来了
我是说 我们血量已经够多了
我喜欢便便机器人
也许我们能回来
啊 看来不行
太可惜了
呃 要是有炸弹我就能进去 可惜没有
真是亏大了
不过这会很难打 因为我实际上——我没什么伤害
我在想那些爆炸会不会给我回血
射程——不行
这可不太妙
这个是通往宝——好吧 我们走
宝藏房 我来了
这根本不是宝藏房！
这到底是什么鬼？
骗人的！
不行 我不能去那边
这是怎么回事？
哦 这简直太诡异了
我是说 我能挡住你所有的攻击
我随时都能跟你单挑
天啊 我要死了
快给我治疗！
漂亮
我现在的血量非常低
伙计们 我觉得到此为止了
呃 在下面这里
怠惰！
等等 那个会给我回血 对吧？
哦 没错！
那就来吧！
我的天 它们动作真慢
过来
嘿 这太好玩了！
搞什么鬼？
还有更多
再来！
给我加血
哦 我没来得及——好吧 这是什么？
鲍勃的烂头
可重复使用的远程炸弹？
让以撒扔一个——什么？
不过这个不错 因为我可以——等等 它怎么用？
哦！
哦 我装备它然后——好吧 我明白了 明白了
很酷
但等一下
屎屁股也不错
嗯 不过我不知道哪个最好
我想如果需要治疗我就拿这个 然后再回去拿另一个
对 听起来是个好主意
嘿 我们来砸个痛快！
是首领吗？
还不是
地图上那个符号是什么？
那个房间里 有情况
哦 这是个炸弹旋转木马
哦
哇哦 哇哦 哇哦 哇哦 哇哦 哇哦
我们进这里去
哇 这房间真够劲！
超级可疑！
不错
因为有了护盾 我完全改变了打法
希望我不会太依赖它
我受到什么伤害了？
发生什么事了？
嘿 怎么回事？
我不知道发生了什么！
我们莫名其妙地快死了！
那到底是什么鬼东西？
我完全搞不懂
呃 该死 快退回去
哦 哦 我想要那个
药丸！
射程 这可不好
这是个未知物品 所以应该不错
没错 加速效果
但其实并不算好
这只会加速我的死亡 差不多就是这样
这就是它的作用
糟了
我有危险了
我死了
我复活了 但还是死了
结束了
不过 伙计 刚才那局玩得真带劲
那局真的很酷
这你没法否认
好吧
不过我还想继续玩拉撒路吗？
我想是的
是的 我们已经有两次精彩的游戏了
那就再选拉撒路吧
我有感觉了
我进入拉撒路模式了
哦 而且他开局确实没有炸弹 什么都没有
这是个缺点
那是什么房间？
那是图书馆！
好吧
不算特别令人兴奋
这次我们得找点伤害加成 因为上次我几乎没打出什么伤害
我很惊讶用那种配置居然能走那么远
好的
还不赖
这些家伙很容易对付
哎哟！
话说的太早了
嘿 我们直接去打Boss吧
是鬼魂
我得记住 我没有护盾了
我刚才打得好像还有护盾一样
好了 它们消失了
现在你开始搞这套了
好吧 这挺酷的
加油啊 儿子
天啊 我打空了
太棒了！
哦 拜托！
唉 刚才那波打得不太好
这是什么？
射弹速度 增加天文馆生成几率
我不知道天文馆到底有什么用
小丑牌
传送到恶魔房或天使房
我们试试看
哦 我们进恶魔房了！
倒十字架
还有血之花
嗯…
啊 不行
那是什么？
古比的尾巴
哦 这是那个能让我免于…
不
增加清空房间后获得宝箱奖励的几率 但也会增加完全没有奖励的几率
这听起来一点都不好！
这感觉就像什么都没改变
总而言之
我想要什么？
这个需要消耗两颗心？
伙计们 我打算拿它来做个实验
等等 我没有两颗心！
我没有两颗心
我们拿不了
等等 我怎么离开？
哦 我明白了
好的 返回
我们往下走
我们要找点生命值 然后再来拿它
我只需要至少有两颗心
严格来说 我想应该是三颗心
不能受伤
垃圾玩意儿
不错
这玩意儿真大
我需要钱吗？
我觉得不需要
我的天！
这到底是怎么回事？
不过也不算太糟
这家伙有重力效果
啊 这个房间还行
我们稳住了
我靠
我得改掉炸弹能回血的错误观念
刚才好几次我都差点冲进炸弹里
呃 好吧
嘿 这就对了
我现在就去试试
哦 还有这个地方
糟了 没钥匙
该死
不过我能进这里
我真是个白痴
这需要一把钥匙
哦 等等 那个 呃 恶魔房在哪儿？
这是什么？
哦 不错
等等 恶魔房去哪儿了？
嗯？
等等 我完全搞糊涂了
它消失了吗？
糟糕
哦 算了
反正这样可能更好
哦 是脆脆杰克
那是生命值
其实 任何食物都是生命值
等等 什么？
遗失的软木塞？
增大以撒留下的黏液水坑的尺寸
好吧 好吧
我们需要钥匙 真该死
我们非常需要那些钥匙
哦 有把钥匙
下面还有个房间
那是什么？
烂番茄！
美味吗？
我觉得不是
有几率发射特殊眼泪 对敌人施加诱饵效果
诱饵效果会减缓敌人速度 并吸引附近其他敌人攻击它而非以撒
几率随幸运值提升
好吧
问题是 拉撒路斯的幸运值太低了
我们一直都很倒霉
我们流口水了吗？
真糟糕
别进那个房间
其实还是进去吧
好的
没什么惊喜
过来吧 伙计们
扔出那个红色玩意的几率不高啊
搞定一个
好的 我们拿到彩虹了？
这有什么用？
至少我们现在有钱了
我是不是在掉血？
没有 好的
有东西打开了
哦 是我身后的门吗？
我想是的
好的
现在 我们去…
我想我们直接离开吧
不 我们去图书馆
这里还有几个硬币 但我够不着
哦 其实我还想去商店看看
你可以之后再去
这是什么？
可重复使用的道具生成器？
什么？
书虫会生成一个随机拾取物
哇哦
搞什么鬼？
这听起来太棒了！
哇！
喂？
这听起来简直强到离谱
好的 现在有12个硬币
锋利钥匙
再加5把钥匙
我们可以消耗一把钥匙
被钥匙击杀的敌人
有几率掉落拾取物
或者一个基座物品奖励
好吧 这个我之前没注意到
最后那个效果简直疯狂
不 它是替换效果！
也许这个更好
我更喜欢这个
我喜欢这把钥匙
哦 没错
我撞上去了！
这下糟了！
真该死
等等 那个…在哪？
我刚才待的那个房间到底跑哪去了？
我搞不懂
我想我再也进不去了
它已经消失在远处了
我们当然会走进这里
啊 有尖刺！
算了
不！
阻止主动道具生成
对 去他的主动道具
哦 等等 这是什么？
法庭被替换了
没错 去他的黏液坑
不要两个主动道具
我需要的主动道具都有了
其实 呃 等等 我该怎么用来着？
哦 等等 空格键 当然
哦 哦 好的 我们先装备然后投掷
什么都没掉
过来 过来 你这混蛋
太棒了！
唉
好吧
该死
啊 蜘蛛？
我不喜欢这个
哦 下面有个道具
那是什么？
《虫群》 苍蝇复仇？
以撒受到伤害时 生成2到6只蓝色苍蝇
我不想受伤
我讨厌这类道具
不过话说回来 我肯定会受伤的 对吧？
哇
它总是斜向发射吗？
好吧 确实是
这说明很简单
我们试试用钥匙干掉这家伙
我们要把他打残 然后用钥匙了结他
哇哦
也许他掉落好东西的几率很高 因为他算是个头目
或者小头目之类的
好了 我们上
靠
没掉什么特别的东西
好吧
有一半时间 我都是边看小地图边玩游戏 你懂吧？
就像《星际争霸》一样
我在房间之间移动时 一半注意力都在小地图上
一只眼睛看小地图 另一只盯着屏幕中央
我们在这儿稍微赌一把
该死
我总是想至少留一把钥匙
我是说 留一把钥匙
这样我就能开个宝箱什么的 对吧？
别再刷那个了
好吧 所以它总是斜向的
不 不 我是说 不是斜向的反方向
那个不错
信息素？
我感觉那是个坏东西
那大概是类似…
敌人会更被我吸引之类的效果
好吧 这些我都不想要
如果我真的很需要 之后可以买个心 但是…
现在没有特别想买的冲动
哦 我想要那个
好的
还不赖
哦 糟了
伙计 我要死在这里了
等等 至少那家伙没了
哦 天哪
药丸
我需要它
哦 太棒了
现在我只差一点治疗
然后我们就可以开打了
开打准备不足
哦 天哪
哦 天哪 没有钥匙
真是场灾难
伙计 我真不想把那东西落下
我想我不得不放弃了
好吧 祝我好运
啊 是杜加蝇
一切顺利
没问题
不过那个小家伙必须死
这家伙真烦人
哦 是的 没问题
等等 有些苍蝇比其他的大
哦 两件道具
这个不错
哦 不 我得做个选择
哦 好吧 我理解错了
我本来想选另一个 就为了看看是什么 不过算了
吃掉糖果
然后产生一些黏液
哦 天哪 我需要钥匙
我现在的整个构筑都围绕着钥匙转
这听起来很蠢 但不知怎么的 事实就是如此
我们还有屁股苍蝇
屁股苍蝇分裂成了单个的屁股
兄弟 我血量加了好多
来点治疗怎么样？
这才是我真正想要的
这里还有黑色大便
忘了那是什么了
打到这些家伙有点难
打中他了
哎哟！
好险
我们要好好开这些箱子了 终于拿到钥匙了
也许这些箱子里会有钥匙
让房间变暗了？
你看到了吗？
这是怎么回事？
好吧
过来
我不太明白我这些红色子弹是怎么回事
它们看起来一点都不好用
感觉就像 它们没什么效果
至少感觉上是这样
好的
让我再看一下
我得读一下说明
来看看这里
有几率发射特殊眼泪 施加诱饵效果
它会减缓敌人速度 并吸引附近其他敌人前来攻击
真的吗？
我完全没注意到这个效果
嗯
哦 哇
我们试试看
它们是在攻击它吗？
好的 它们来了
这就对了
干掉它们
漂亮
解决它们
我捡了好多炸弹 但钥匙呢？
我的宝箱也是
这简直是场悲剧
互相残杀吧
是我的错觉吗？我的伤害简直低得可怜
拉撒路斯的伤害确实不太行
又来了 我需要钥匙
太离谱了
哦 天哪
有这么多宝箱在等着我
集中注意力
它们怎么不攻击我了？
好吧 又开始了
快看地图
看看有多少宝箱
我在这里一直掉血
哦 我的天啊
快给我滚开
你肯定是在逗我
该死！
哇
这局游戏彻底完了
我只想重开 伙计
这简直太糟糕了
我现在还被卡在角落里
我死了
是是是
赶紧重开吧
八个宝箱 一把钥匙都没有
太离谱了
这运气真是见了鬼了
难以置信
直接重来
重新开始
哦 别是那个大便头
离我远点 臭粑粑人！
妈妈的假发
等等 刚才那是什么？
红色高跟鞋
射击时有几率生成蓝色蜘蛛
好吧 好吧
这个还不错
而且看起来也挺时髦的
我感觉不错
这顶假发会带来胜利
不可能不赢
哎呀
是啊 那是连锁反应
谢谢
我有点想多探索一下那些房间
哦 该死的凸起！
天哪
好了 不 不 不
现在我们不这么做了 因为损失了生命值
这边走
啊 兄弟
我被卡在角落里了
打得真烂
干脆重开算了 行吗？
直接重新开始吧
结束了
重来一把
好了 他死了
哦 不过这一枪真准
太棒了
重来一把！
重新开始这局！
感觉 不可能比这更糟了
不可能更糟了
呃 这里面是什么？
那个是什么？
一加一等于感叹号
好了 我们去打BOSS吧
啊 我还希望是谎言之公爵呢
我觉得这会很难
是啊 它们要冲过来了
我觉得我能做到
情况不妙
其实我有点希望自己死掉算了
好吧
热带虫
这个不错
我觉得过去三个小时里 我连一个伤害提升道具都没找到
简直太离谱了
等等 我们刚掉了一堆属性
这是为什么？
狗骨头
一份零食
好的 这个有用
我们把血量回上来了
我们正需要这个
那边有个小恶魔
你以为你是谁啊 嗯？
等等 如果我跳进那个洞里会怎样？
哦！
哦 酷
这个Boss设计得真巧妙！
或者说小Boss
他是传送门恶魔
啊 等等 原来你在这儿
不过也没那么糟
我是说 还不算太差
哇
哦 就是为了拿那个小狗狗零食 对吧？
啊！
哦！
不过他真可爱！
我真想捏捏他的脸蛋
哦 不
别 别那样做
别那样做
哦 他现在哭了
真可爱
不过我们遇到麻烦了
因为我们快死了
哦！
你得
把它们叠起来
就该这么干
先生 能麻烦你过来一下吗？
轮到你去死了
没有房间奖励
哦 天哪
哦 好家伙
给我硬币
那家伙是从哪儿冒出来的？
哦 原来是我的
我还以为是个敌人
未识别的药丸
我们吃了它
这就对了
振作起来
这还不错
这是一种伤害提升效果
我们有麻烦了
我们还有一次复活机会
别忘了这一点
所以还不算世界末日
哦 不
这太糟糕了
来吧
去死吧
谢谢
好的
正需要这个
那个是会随机生成东西的道具 对吧？
不 那是个伤害无效化的护盾
明白了
原来如此
我们可能得在这里用上它
但只有在情况彻底失控时
目前看来 情况还远未到失控的地步
不过它确实就在同一个房间里
角落里有一小坨便便
但你等着瞧 随时那坨便便会自己动起来
就像魔法一样
然后它会慢慢靠近风扇
真是邪恶
到时候我得做好准备
顺便说一句 不是我对便便着迷
是这游戏对便便着迷 好吗？
我只是 你知道 现在正好跟它同频了
我的治疗来了！
太棒了
非常好
刚才感觉彻底完了 现在我们又强势回归了
事情就是这么有趣
哦
过来
啊 这不公平
我正埋伏着呢
小怪物
真不敢相信我们戴的这顶假发
这看起来真滑稽
等等 哦 在那儿
蜘蛛
是啊 红色宝箱有点…
糟糕
差不多有一半的几率会刷出敌人
啊 有个硬币商店
嗯…
不 我不喜欢…
哦 这个我能搞定
等等 什么都没发生
哦 好吧 得多试几次才行
苍蝇罐
每击杀一个敌人 罐子里就会增加一只蓝苍蝇
最多可储存20只苍蝇
使用罐子会释放所有苍蝇
好吧 我想要一颗药丸
让我猜猜 肯定又是“柠檬派对”
好吧 现在我们绝对是世界上最倒霉的人了
每个宝箱里都会是炸弹 刷出最恶心的敌人 还有这游戏里所有受运气影响的玩意儿都会跟我们作对
我猜这差不多就是全部了
那个幽灵
哇 他们死得真快
好的 搞定了
他开枪时把包皮往后拉的样子有点恶心 你知道吗？
哇 好险
看我的 枪枪命中
哇！
好吧 刚才那下没打中
我们干掉他了
太棒了
还回了点血
没错 宝贝
好了
天啊 我们胸口憋得慌
我们在这儿可没受到什么良好教育 对吧？
哦 哦 别是这个
不过其实我还挺擅长这个的
哦 哦 哦
游戏大师
是我
干掉它！
好的 好的
我们完全在放松 很放松
那些家伙刚才撞到一起了吗？
哦 是我自己的一个 好吧
哦 那边有药丸之类的东西
我可以进到这里面
这确实值得一试
哎哟！
塔
你知道吗？
也许我们可以在某个地方用它来炸东西
我刚意识到用这个东西的绝妙战术
等等 我们还有个主动道具
那是什么来着？
哦 我们有那个能抵消伤害的护盾
炸了它
那些番茄在哪里？
哇 那个太难躲了
好吧
天啊 这根本不可能
哦 我真心以为那是个可以再捡起来的番茄
我也不知道自己是怎么回事
这些东西看起来就像美味的番茄
我真想吃了它们
保护我！
我现在急需它
哦 对了
看看这个
哦 哦 哦
哦 它们死得真快 是吧？
好的 所以确实是我清空房间后 会获得更多法力
呃！
我没打中它
噫 这些家伙真恶心
我漏掉了一个房间
还有个药丸
啊 但那个药丸在个小地方 我进不去
这边走
这房间看着真可疑
那些火焰肯定有问题
哦 我没受伤
哎呀 别这样搞我啊
好吧 它们是直线射击的
还行
其实不算太糟
不知怎么的 我还活着
哦 不会吧
太走运了
隐藏房间
赚大了
果然如此
我还能指望什么呢？
我觉得幸运值是个超级重要的属性
天哪
哇 这波闪避绝了
啊 这东西
电池包
完全充能主动道具
这玩意儿不怎么样 对吧？
咱们开始收捐款吧
我要把这个箱子填满
顺便说一下 捐款箱里现在有111块钱
哦 等等 上面有个奇怪的房间
嘿！
碰撞伙伴 它很贪财
这个伙伴会收集硬币掉落物 偶尔会回馈掉落物 触发效果或道具
你要从那边把它捡起来吗？
我的天哪！
这太酷了
看看还有没有类似的
这边还有个房间我进不去 但我们可以进去 不过那可不是个好主意
除非我开启伤害护盾
不值得
太冒险了
我太冒进了
我觉得该打BOSS了
这应该不会太难
小格蒂 我们还有伤害护盾呢
该死！
好的 戴上它
可能会很难
刚才那个塔是什么？
是恶搞炸弹
我们上吧
好好享受这一下！
哦 太棒了！
没错 伙计！
蓝帽蘑菇是个有趣的家伙
提升眼泪 射速和血量
不错
我们走
等等 我们现在会额外获得1点血量 对吧？
因为那个银色心之容器
是的！
好的 酷
那么 这机制基本可以确认了
哦 天哪！
搞什么鬼！
这个房间！
这不可能！
怎么会有人…
不 不 兄弟
好吧 就来回走
这样行得通
嘿 好了 好了！
其实也没那么糟 对吧？
我刚才反应过度了
女皇卡 增加伤害
我也得开始用它了
是空格键
流浪汉朋友 能帮点忙吗？
或许洗个碗？
好吧 不过我的伤害还不错
这和之前相比有区别
不算特别好 但还不错
嗯 跟之前比 什么都算好的 对吧？
好了 好了
这家伙也要开枪了
哎哟！
难以置信
它居然吐出了一枚硬币
太不可思议了
这叫我怎么躲？
根本躲不开
稳扎稳打吧
我的天
哦
哎呀 我刚才应该用护盾的
不！
哦 我的老天！
这些敌人太难对付了
哇
哦 天哪
我被打得七零八落了
等等 是只迷你杜卡蝇
解决掉了
好的
我们拿到护盾了
现在我们可以这么做了
太棒了！
这策略真绝
我快要完蛋了
稳妥点打
哦 天哪
我需要生命值
我是说 确实
感觉我在那儿什么都做不了
等等 我怎么就把他干掉了？
他刚才明明处于无敌状态
难道我有某种能穿透攻击的能力？
我觉得没有
哦 糟糕
摩羯座
全属性提升
哦 给力！
哇！
不过 如果我不能…这也没多大用处
哦 等等 当我没说
我有治疗道具
贪婪
我就是躲不开那些该死的弹幕
弹幕地狱类游戏是我在所有游戏中的终极弱点
这是什么？
哦 蒸汽销售
酷
赞美G胖
因为他曾一度决定要赐福于我们
而他确实做到了
他一声令下 游戏就变得便宜了
真是美好的时光
哦 糟糕
如果我离得远 就能躲开
但如果离得近 就完全没戏
至少我在这里造成的伤害还不错
我的伤害输出相当可观
我喜欢这伤害
我要把这混蛋炸飞
耶
嘿 伙计
又一个女皇
好的 那我就不客气了
试着把它们引到角落然后走开
把它们圈起来
哦 哦 你能捡起那个硬币吗？
过来 过来 伙计
帮我捡一些
谢谢你的便便
它的动画效果看起来像是拉出了那颗小炸弹
真可爱
我想去上面这个房间
小灯 小灯
哦 我还有个护盾
别忘了意大利面
是的 那个小伤口
结合时间
我是说 Boss时间
巨型胖子
你太胖了
你是有多胖啊
哦！
不错
搞定了
撕裂的照片
更多眼泪
等等 眼泪是指伤害值 对吧？
不 那是攻击速度和射击速度
好的 好的 明白了 明白了
哦 天哪 看看这个
看看那个
快看
哦 耶
我们哭得好厉害
我们都要哭成河了
我真为以撒感到难过
每次看到那些画面 我都想和他们一起哭
这是新的背景音乐
哦 不 别是那些紫色的东西
天啊 这紫色效果太疯狂了
我不是故意要进这里的
这是个失误
它们是隐形的
我不小心进入了这个地方
搞什么鬼 兄弟？
裂隙之眼
哦 那是黑洞效果 对吧？
有几率发射眼泪 在落地处召唤裂隙
裂隙持续两秒 将掉落物和敌人拉向其中 并对敌人造成快速接触伤害
几率随幸运值提升
另一个是什么？
我是说 我的幸运值太差了 所以这对我没什么用
我想试试这个
《贝利亚之书》
临时…
刚才那是什么？
在当前房间内获得伤害提升
被动增加恶魔/天使房出现几率
哦 原来左边那些数字是这个意思
这个数值越高 出现这类房间的几率就越大
我想我现在明白了
这就说得通了
等等 你说的‘被动’是什么意思？
那它什么时候会触发呢？
在当前房间内获得伤害提升
书虫进度三分之二！
我们再拿一本会怎么样？
哎哟 哟 哟
我打算不管那个了
风险太大了
等等 我在哪儿？
哦 我刚才很困惑 因为我从北边离开 结果到了这里 所以我得回到这边来
我们现在伤害不错了 接下来只需要躲好攻击
伙计 攻击速度真是太棒了
帮助巨大
这边走
不过这戏剧性的音乐是怎么回事？
漂亮
那家伙刚才在拉屎
到目前为止 我对这次游戏进程还挺满意的
呃 爆破帽
炸弹有10%的几率在爆炸时生成一个新炸弹
嗯…
好吧 没问题
为什么不呢？
懒惰
这就是那个懒家伙
天啊 这伤害真不错
正义
哇哦
生成一枚硬钥匙炸弹
哇 好吧
太棒了
哦！
那可不是什么友好的炸弹
别忘了还有女皇牌
我们得把它留到真正困难的…
留着对付妈腿吧
妈腿
是啊 我对这事有种不祥的预感
这很好
好的 好的
这里发生了什么？
说实话 其实还不错
他们可以尽情地拉屎
等等 他们不能穿过尖刺吗？
哦对 当尖刺升起时它们就停止移动了
好的 明白了
再见！
这是什么？
每秒投下一枚点燃的炸弹 持续五秒？
哦不 不 不
其实 这或许是个不错的选择
这取决于你何时使用以及用于何种目的
哦 这下可要遭罪了 对吧？
啊 其实也没那么糟啦
好了
哇 这音乐也太燃了吧！
这就像一部动作大片
拉撒路
今夏影院上映
会有便便
紧急情况 刚才那是什么？
接触！
天降援手
妈妈的手能造成伤害并困住敌人？
哇！
这挺酷的
别是那些紫色家伙
好吧 我打得还不错
漂亮！
我的天啊
太疯狂了
这里用爆炸性腹泻应该不错
我在想象邻居听到这些的反应
他到底在玩什么鬼东西 你懂吗？
好吧 我想我还是留着现在这个
紧急联络
不 不 不 我更喜欢这个
我的攻击速度会让它增幅更大
相信我 这样确实会更好
哦 是炸弹蜘蛛！
把它们全干掉！
好的 哦 那是Boss
还没到
这有什么意义？
哦对了 它会抓硬币！
我得记住这一点
现在拉点东西出来 对！
太棒了
还有几个房间我想打
我在想 清完整层总是明智的选择吗？
我觉得是 因为你想要尽可能多的道具和掉落机会 对吧？
糟了
好吧 这样也行
不！
话说 我该怎么躲开那个？
好了 就这样
但是 我的意思是…
哟 好的
那是什么？
看起来像一朵肉花
巨型细胞 微型伙伴
受到伤害时会生成一个迷你跟班 它会追击并攻击敌人
这些迷你跟班会持续存在 直到受到足够伤害被摧毁
最多同时存在16个！
哇！
数量真不少
好了 来吧 拉撒路
现在给我来点好东西
哦 我的天哪 兄弟！
是啊 这个房间太疯狂了
谢了
我肯定在哪儿还有一颗心
没错 我有
哦 这边有个房间
该打首领了！
其实 我们确实还有几块钱可以花
我不想走那边 太冒险了
我想在这里花点钱
我到了
还有
我们刚才拿到的主动道具是什么来着？
被动效果是受到伤害时提升当前房间的属性
哦 对 没错
我在想那个被动效果是不是只有我点击道具时才会触发
这是什么？
未鉴定的？
哦 我有点心动了
我喜欢药丸
糟糕之旅
是啊 这个可不妙
这太糟了
我要买下这个
刚才那个太可怕了
我要去捐款
捐款机坏了
我捐太多了吗？
还是怎么回事？
也许我太崩溃了
我拿上这个 然后去打Boss
我要用这本书——憎恶之面
哦 等等 我们得打心脏 对吧？
哦 天哪
哇！
这东西太疯狂了！
看看我的小分身们！
我们有一支军队了！
上啊 兄弟姐妹们！
干掉他！
把他赶出去！
为什么他有时才受到伤害？
奇怪
等等 我可以去拿更多
这是什么？
妈妈的口红
射程真棒
赞助的红心
哦 好吧
谢谢
我们走！
目前为止 一切顺利！
这看起来很有希望！
这儿有个恶心的紫色家伙！
讨厌这些家伙
我的伤害开始感觉没那么惊艳了
这花了点时间
给
天啊 我讨厌这个口红造型
射程不错
总是想进这里看看
我们这儿有什么？
蟋蟀的头
那是我认识的人吗？
这伤害真高！
哇！
兄弟！
这伤害量太疯狂了！
就在我刚说我们伤害不足的时候
哦耶 这才是我想要的 宝贝
这才是我想要的
我进不去那里
我总把我的跟班当成敌人！
三枚硬币
幸运值减一
也许幸运值降到负十时 反而会获得正二十的幸运值
就像 如果你太倒霉了 游戏可能会想：好吧 你知道吗？
扔我的骨头
不过有点想看看 当幸运值达到超级无限时会怎样
什么鬼…
我差点就死了
空箱子？
不是
直接射他
我的射程太离谱了
等等 这些石头看起来有点…
奇怪
不 它们没问题
那是红色的！
它消失了
哦！
该死！
我们需要治疗
这开始有点离谱了
我们去找点治疗
天哪 我有点怕那个
哦不！
没事！
我们还好
我们拿到了黑色便便
让房间变暗了
嗯？
妈妈的…
哦！
我们要三发全中！
这是什么意思？
妈妈的隐形眼镜出现了
等等 什么？
拾取妈妈的内裤时 会生成三到六只蓝色苍蝇
那把刀是什么？
我正拿着一把刀
等等
那是什么在起作用？
恢复一颗红心
也许那个能收集硬币
这肯定是针对母亲的三分之三成就
那给了我一把刀？
还是别的什么？
摩羯座
哇 这个效果真多
好吧
是的 肯定是那个三分之三成就
糟糕
哦不 这太吓人了！
呃…
哇
等等 我的主动道具是什么来着？
伤害
我们现在需要治疗
能拿的治疗都得拿
不 不要钥匙
哇哦
等等 这主意可能不太好
啊不 它给我回血了
这主意不错
用掉它！
打我！
我们要打出爆炸伤害了
我们还要变成女皇形态！
现身吧！
你这混蛋！
哦 好吧
冷静 冷静
不过他已经死了 确实死了
哦 完全值得
完全值得
太酷了
哦 这里有个…
喔！
漂亮！
简直太棒了
老兄 射得这么快真是太爽了！
我觉得射速这么快 我可能比玩阿撒泻勒时更喜欢这个了
这感觉真棒
好了 现在该打Boss了
天哪 那也太吓人了
我们可以上去
哦 我们要上去吗？
要上去吗？
去他的火焰！
我们走 我们走
Boss战时间 上吧
哎呀 他们总是在我最意想不到的时候打中我
是妈腿？
我以为我们离那还有两层呢！
不过他们在这里造成的伤害真高 这太棒了
哎哟！
真疼
好吧 好吧
哦 我这一下打得漂亮吧？
简直完美命中
钥匙链！
这正是急需的运气
谢谢
好了 现在
哦 反正我们也回不去了
好的 我们出发
祝我好运
我们正想着星星和…
哦 对了
这太邪恶了
连云都是
哇！
不过 这个射程让它更容易躲避
我可以在屏幕外射击它们！
等等 这个跟着我的是什么？
哦
刚才有东西跟着我
哇！
漂亮！
愚人牌
传送回起始房间
对了 正好！
我们可以在这里用上它
等等 哦
有敌人来了
卡车布？
不对 是炮台布
炮台布是什么效果？
使大多数卡牌效果翻倍
等等 传送卡的效果要怎么翻倍？
拾取时掉落一张卡牌
在房间内造成80点伤害
这挺不错的
我喜欢这个
等等 那伤害就会变成160了
160点伤害
等等 哦不
不过现在我没法用利维坦形态了
我要拿上这个然后离开
我觉得这很值得
我怎么在那里掉了一整颗心？
搞什么鬼啊？
我本来应该只掉半颗心的
那到底是什么东西？
这是新情况
我现在得打起精神了
这里已经不是地下室了
我们现在在子宫层 或者类似的地方
子宫…
之类的
现在我们往下走
呃 我进不去那里
我能进去吗？
这是不是摇摆效果？
好吧 那是…嗯 行吧
哦 这个效果真强
把它给我
好 好 好
喂！
怎么每次体验都如此天差地别？
简直每局都是全新的游戏
不过总会有重复内容出现的
感觉我已经收集了这么多道具
我觉得自己快要达成目标了
不敢说找齐全部道具 但至少一半？
快看那个！
哇 好险
漂亮
轻松搞定
好吧
其实我看到里面有便便
刚才应该去捡的
哇！
我需要那个便便
我必须得到便便
我伤害很高
这伤害真不错
炸弹也很多
Boss来了
不会吧 兄弟
还没呢
我得先探索几个房间
这个符号是什么？
哦 是老虎机
不了 谢谢
我隔着整个屏幕狙击它们呢
这家伙战术意识很强
他躲在那些东西后面
漂亮
这个房间真疯狂
我不知道我拿的这把刀有什么用
也许靠近敌人时会造成伤害
不过我还没见它生效过
给我拉点好东西出来吧
其实我应该让这家伙收集所有硬币
就是说 我不该自己去捡
就算我能做到
哎哟 哎哟 哎哟
不 苏格兰？
10%几率发射鼻涕 黏附敌人10秒 每秒造成以撒的伤害
哦
50%几率使鼻涕具有追踪效果
这太疯狂了
哦 等等 它替换了…
啊 算了
另一个烂透了 对吧？
我们不想要那个
谁在乎呢？
别忘了 我们还有一张死亡卡
应该能派上用场
看看那鼻涕
它又绿又黏糊糊的
这鼻涕听起来打首领效果很好
他身上沾了鼻涕
怎么什么都没发生？
他死不了吗？
哦 等等 我需要等一下吗？
啊 好了
好的 好的
生成红心了吧 我想
太需要了
非常感谢
英语说得真棒
好的 我不该攻击他
天啊 不攻击他们真难
这就对了
张开你的嘴
谢谢
张开嘴！
我看你敢不敢张嘴！
看那个鼻涕虫！
鼻涕虫又来了
太棒了
你要为我拉便便吗？
我暂时不想上厕所
让我想想
怎么做才是最优解？
大概像这样
不！
我以为它会同时击中两边的敌人！
真见鬼！
好吧 算了
让我进去
这药丸是什么效果？
青春期？
它有什么作用？
我是说 除了青春期那些显而易见的特征之外
也许声音会变低沉
小弟弟上长点毛
可能声音还会偶尔破音？
没错
哇！
我猜中了！
我刚才就坐在角落里瞎射一通 你懂吧？
太恶心了
等等 什么情况？
哦 他给了我别的东西
好好享受吧
这是什么东西？
不公平 太不公平了
天啊 我的天！
这是什么？
哦 我看不清！
回形针？
等等 在哪儿？
哦！
锁箱可以不用钥匙打开…
这个还挺酷的！
我喜欢那个 不过我觉得我更喜欢这个
呃 这个心脏也太大了
我想我会拿它
然后 我有点兴奋了
哦等等 我应该在打完BOSS之后再拿的
哎呀 我刚刚犯了个大错
嗯
这次打这个boss我们一点血都不能掉
现在 实际上 我们可以承受一点伤害
一点点
就一点点
我的主动技能是什么来着？
我怎么老是把那事儿给忘了？
下面有些东西
哦 你说得对 是这个东西
哦等等 我需要我的 呃 我他妈忘了我的160
我们需要160
我很高兴自己动作迅速
快得飞起 小子！
哦 我会遇到的
真恶心！
问题是 我真的不知道160到底是多少
因为没有血条或任何数字显示
所以这对我来说只是一个随机的数字
但我认为这是好的
不过问题是 它是范围伤害
可能没你想的那么好用
我是说 对付单个敌人的时候
这关卡也太大了！
快看！
这算不算史上最大的关卡之一？
这绝对是我见过最大的关卡了
好了 来了来了
长腿爸爸！
什么情况？
这倒是头一回见
启动魔法书！
喜欢吗？这招怎么样？
天啊
哦 我们可以打它的腿
明白了
等等 我可以一直待在下面
看来打不到我
哇！
普洛特·克劳德
以撒左眼伤害+1 射程增加
哇 不错
太棒了
而且我们…
哦 兄弟
我们还多留了一颗心
我们要升级了
现在是妈妈时间
我们不会忘记的
对 很好
等等 什么情况？
哦 你这混蛋！
你竟敢这样偷袭我？
真见鬼
哦 我进不去那里
我看起来像扎泽尔吗？
尝尝我的鼻涕
混蛋
哦 那些是友军
现在我们往右走
哎呀
妈妈！
她要跺脚了
哦 全新的舞步
哦 等等 我没看懂这个房间
刚才那下完全没道理
愿你寻回所有失去之物？
那是什么？
传送
哦！
太好了！
钱！
等等 那是个敌人
好像不是
哦！
哦 它就在这儿！
真有意思
把它还给我
呃 对 走这边
哦 天啊
哦 那是…
哦 不！
去他的！
太糟糕了
我想要那个
哦 我们血量不多了
他甚至什么都没做！
好吧
当然
呃 哦 我想要上面这个
这个我也要拿
真不错
别受影响
哦 真该死
呃 等等 这家伙要…
不 他不会帮我收集东西的
不
那是什么药丸？
我觉得我不想知道了
反正我也拿不到
靠！
我发誓 那个房间简直要命！
在里面不可能不受伤
这该死的重力机制
嗯？
我怎么就死了？
什么？
我完全不明白刚才怎么死的
这也太莫名其妙了
好吧
哦
不是吧！
这太棒了
哦不 它坏了
我用不了它
真是太不走运了
这里有个正经的商店房吗？
看起来没有
好吧 这个房间怎么这么奇怪？
好吧 这里没人
该死
哦 天啊
哦 耶 哟 哟 哟 哟 哟
好了 我们没事
我们没事
我们很淡定
33个硬币 伙计
太疯狂了
给我
订书机
伤害提升！
甚至…
老兄 我的伤害很高
搞什么鬼？
和平
所有伤害道具都跑这里来了 上一把我还在到处找它们呢
这局游戏它们就在等着我
不行
我甚至都过不去
也许用炸弹可以
啊 该死！
我自己也受伤了
不知为何 我仍然处于…
我本可以硬扛炸弹模式 但做不到
一颗药丸？
问号？
一只漂亮苍蝇？
我不明白那是什么意思
那有什么效果？
把它们全干掉
干掉它们 干掉它们 干掉它们
我不知怎么受伤了
我不确定怎么回事
哦 天哪
我们离完成就差一点了
你明白的 对吧？
哦不 结束了
结束了
我正用尽一切手段
我们一点伤害都不能受
不可能！
哦耶！
让我看看你的屁股！
脸蛋！
太棒了！
哦！
嗯？
我们刚才找到了什么？
那场面太恐怖了
哇
老兄 最后的伤害简直疯狂
所有鼻涕虫叠加起来 每秒都在造成伤害
我的天啊
这真是一场疯狂的挑战
这局是不是我中途只剩一滴血开始的？
我当时心想 这下完了
再来一局
哇哦
我的天
该死
橡胶胶水出现了
好吧 这就是我解锁的东西
木筏宝宝？
各位 这次直播就到这里了
这结束方式真够特别的
真是别具一格的收尾
简直不可思议
接下来 我要花20分钟假装回复聊天室的留言 因为这当然是一段预先录制的视频
谢谢大家
是的 我玩得很棒
感谢夸奖
聊天室的瑞恩先生 你也是
开个玩笑
哎呀 伙计
我给你转50美元
以至于…
刚才那局是不是太疯狂了？
难以置信
这游戏真是…
没错 Diego
说这是绝对的电影感一点没错
这游戏就是这样的
你从一无所有开始
我当时只剩一点血了 伙计
然后我们最终达到了那个地步
从零到英雄 毫不夸张
最不可思议的一局
靠 这游戏太上头了
我们得尽快再开一次直播
尽快再来一次
这真是…
你们之前没开玩笑
这简直是老少咸宜的“电子鸦片” 我觉得
我没有色盲 Frank
我做过色盲测试的
我全都拿下了
我是说 我现在就能当场演示一个
来证明一下
你只见过这游戏的1%内容？
不 我没有
不可能
你这话说得太夸张了
就算你说得有点道理 那也不对
我怎么可能只见过1%
好吧 5%我还能接受
但即便如此 我还是怀疑
这听起来太不真实了
我无法相信
他们说的可能是对的？
绝不可能
你什么意思？
这是四…
我甚至不明白那是什么意思
难道只有4%？
我觉得6%还比较合理
是啊 那可能…
我是说 现在你也把预期压得太低或抬得太高了 随你怎么看 因为你只看到了1%
所以现在除了那个数字 其他听起来都很多 对吧？
说实话 我本来以为可能有20% 30%呢
就内容量而言 你懂吗？
我这儿说的是内容 各位
不是指那些秘密啊之类的玩意儿
我不信你
好吧 随便
我想我们走着瞧 对吧？
秘密难道不算…
嗯 我想 它们也算吧
不过你说得对
秘密也是内容 没错
天使还是恶魔？
当然是天使
我们这儿可不喜欢恶魔
恶魔是…
最糟糕的
我们讨厌恶魔
我可是个好人
我站在法律这边
跟恶魔没有半点关系
我不是 我不是恶魔
我知道你们总爱这么想 但我真的不是
你们完全搞错了
我是专门指出恶魔的人
我知道怎么识别它们 懂吗？
但我自己可不是恶魔
你觉得Boss Rush怎么样？
你是说那个有15个阶段的大房间吗？
我超爱那个
那场战斗是不是超疯狂？
又是回血又是炸弹的？
那种续航能力？
简直不可思议
CTK 我来自丹麦
那真是难以置信
不敢相信你居然赢了 我自己也不敢信
差一点就结束了
在那期间死了几百次
那局我几乎没什么伤害加成
打了超级久
完全就是生存挑战
你会说德语吗？
会啊 我会说德语
但现在不想说德语
整场直播基本就是：我们太菜了 彻底没救了 无限循环
确实 我同意
说实话 今天有几局打得挺好的
就连前两局也还不错
对吧？
玩得特别带劲
虽然最后没赢
呃 天才法国网友 我连Boss Rush的背景音乐都记不得了
当时太投入了 完全没印象
可能玩的时候注意到了 但现在想不起来
等下次打到那里应该就能再听到了
我会三种语言 Cordy Lam
英语 德语 丹麦语
目前最喜欢的道具是哪个？
哦 这问题问得好
我最喜欢的道具是什么来着？
哦 应该是…
我喜欢激光道具
之前用激光道具通关的那次 实在太有意思了
要么就是那个圆圈玩意儿
激光圆圈那个
我不记得那道具叫什么名字了 不过对 就是那个
科技 是叫这个吗？
来自哈萨克斯坦的问候 和你的昵称有点矛盾呢
那你为什么叫“天才法国”呢？
这有点奇怪
哦对了 你好啊
来自丹麦的观众在留言
是的 大家好 我们YouTube频道刚突破14万订阅了
太疯狂了
我还是不敢相信我们超过了10万订阅
简直不可思议
我的音乐人朋友有首歌叫《天才在法国》
真不错
哦 好吧
明白了
你打算做游戏里的挑战模式吗？
嗯 以后会做的
我挺喜欢游戏里这种挑战内容的
比如在限制条件下通关 或者带着特定限制条件进行游戏之类的
不过我觉得现在还不急着做挑战
光是标准玩法就已经让我够呛了
等我对游戏更熟练了 再开始挑战模式吧
那些挑战可能会相当有难度
是啊 我也这么觉得
有些挑战会简单些
可能我很快就会试试看
先浅尝辄止 对吧？
感受一下难度如何
听你这么一说 艾什
我肯定要试试了
我打算先做XXXXL挑战
对了 还有贪婪模式呢
我想看看那个
土豆教授 关于那个专家舞蹈模组
上次有人提到过
我觉得这不是个好主意 因为我宁愿对道具一无所知
角色找到好道具时跳舞 这有点剧透了那是好道具
你懂吧 我想自己发现这一点
我想拿到道具 发生些疯狂的事然后惊呼：哇 太酷了！
这道具超棒 对吧？
我想要那种心潮澎湃的感觉
你已经变得贪婪了？
你说得对 我是的
我是个贪婪的人
到目前为止你认出了多少道具彩蛋？
嗯 没那么多
我认出了些塞尔达传说的彩蛋
除此之外 我没太注意到其他彩蛋
那给爆炸加上藤蔓音效的模组呢？
听起来超搞笑！
说实话 这听起来很有趣 但可能半小时后就烦人了
好吧 也许可以做个模组 爆炸时先有藤蔓音效 紧接着快速闪过…
以前在Vine上很火的那个家伙叫什么名字来着？
就是那个留着长…
现在搞加密货币诈骗之类破事的那个
你知道我说的是谁吧？
不对 不是他
好像还是个打拳击还是干嘛的
一个金头发的家伙
我忘记他名字了
他特别…
洛根·保罗 对！
就是这个人！
没错没错
就在屏幕上闪现半秒钟他的脸 配上Vine的经典音效
对 就是以前拍Vine短视频 后来搞加密货币诈骗的那个
我就知道这些
他是在竞选总统吗？
等等 什么？
不可能吧
太疯狂了
我的天啊
这让我想起了《黑暗之魂》
以前有个模组 可能现在《黑暗之魂1》里还有 就是你每次死的时候 它会显示“谢谢 奥巴马”
而不是“你死了”
不知为何 这总能把我逗乐
太搞笑了
那在当时算是个梗 懂吧？
可能我有点老了
但那确实是个梗 对吧？
我还喜欢那个…
我不确定这是不是《黑暗之魂》里的一个模组
我觉得应该是
就是你死的时候 它会播放《侠盗猎车手》里的音效
你知道的 就是那种镜头变红 慢动作的相机声效
我觉得是《侠盗猎车手》里的
还有个模组是当你死的时候 会像Minecraft那样掉落所有物品
听起来太可怕了！
不过话说回来 如果你死了 反正物品也会掉落 对吧？
“谢谢 奥巴马”现在算老梗了吗？
是吗？
我不知道
也许不是吧
只是感觉那已经是很久以前的事了
那只是外观效果 好吧
我是说 那些模组还挺有趣的
就像有人在Minecraft里为我做的那个模组 我按下一个按钮 按钮上写着“吉姆” 你懂吗？
那种感觉挺有意思的
对我来说永远不会腻
我超爱那个
那是个很蠢的模组 但效果不错 你懂吧？
它很有效
我知道 帕利卡多
很多人建议玩《喵喵的结合》Mewgenics
但我觉得那是很久以后才会玩的游戏
现在 我正专注玩这个
可能还得玩一阵子 因为我现在玩得太开心了
而且我可能不想紧接着再玩另一款肉鸽游戏 你懂吧？
也许我们可以为以撒做个“Jim按钮”
哦 随便啦
你按下其中一个按钮
那应该会很有趣
如果你能做出那个功能 我肯定会用
我们得想办法实现它
听起来太完美了
你能做出来吗？
那简直太棒了
说实话 以现在的技术我大概真能做出来
我只需要在IDE里打开Claude
直接说：嘿 给我实现个Jim按钮功能
好的先生 马上办
两分钟后它就搞定了
现在这些AI能做到的事简直疯狂
太离谱了
老兄 vibe coding 现在真成了一种潮流
这玩意儿让人上瘾得可怕
特别有意思
大概一周前 我连续搞了七个小时
整整七小时没吃东西 完全沉浸在S代码里做各种尝试
对 我这根本不算编程
就是让AI干活
我基本上只是告诉它要做什么 对吧？
引导它的操作
这真是太有趣了
你知道这个词是谁发明的吗？
其实 我觉得是安德烈·卡帕西
他是我一直以来最喜欢的人之一
我超喜欢那家伙
如果要说在推特或X（随便你们现在怎么叫）上该关注谁
那绝对是安德烈·卡帕西
就那个人
我感觉他发的每一条推文 我都爱看 懂吧？
如果我在编程训练营里用“氛围编程”这个词 老师估计会给我一巴掌
当然啦 那种训练营的目的本来就是教你编程 对吧？
我的意思是 如果你一开始连编程都不会 就别想着搞氛围编程了
不然你根本不知道怎么引导AI 告诉它该做什么
虽然也许能试试 但效果肯定不会好
你总得能验证发生了什么 对吧？
各位 我得走了
非常感谢大家的观看
这次直播太棒了
我们会尽快再开直播的 好吗？
如果你想了解下次直播的时间 可以查看Twitch上的日程安排 或者加入Discord
顶部总是会有一个小活动提醒
你可以看到下次直播的时间
我会及时更新的 好吗？
感谢观看
我们下次再见
拜拜